幻想年代的幻想

人物卡相关（更新不定时）
更新时间2010-4-14 12:22:31  字数：1692

　这里放的是关于各人的人物卡……不过由于某些原因绝对不会更新的太快……目前放出主角人物卡。
　　姓名：愛絲菲雅·提爾金·拉德·文德爾萊姆·阿萊西婭·莉莉絲
　　性别：女性
　　种族：人类
　　年龄：14
　　体型：中等偏嬌小
　　身份：帝都元帥之次女
　　身高：146
　　阵营：守序中立
　　体重：34KG
　　职业：法师
　　肤色：白
　　信仰：無（目前为克兰沃选民，但并未信仰过。）
　　发色：深紫
　　语言：通用语、龙语、幽暗地域通用語、古代費倫通用語、稀有語種、精靈語
　　瞳色：幽紫色
　　外观：面貌精緻，氣質優雅，可以說是除了年齡沒有任何缺陷的少女，不過其隱藏身份則是來自于異晶壁的穿越者，目前正為浮空城與回到原有世界而努力。
　　姓名：瑟希莉·提爾金·拉德·文德爾萊姆·阿萊西婭·莉莉絲
　　性别：女性
　　种族：人类（四分之一恶魔血统）
　　年龄：14
　　体型：中等偏娇小
　　身份：帝都元帅之长女
　　身高：160
　　阵营：中立善良
　　体重：49KG
　　职业：刺客（游荡者）
　　肤色：白
　　信仰：幽影女士莎尓
　　发色：深紫
　　语言：通用语、精靈語
　　外貌：與愛麗毫無二致，僅僅只是體型上要發育的完整一些，性格開朗到可以說是毫無心機，一切都以愛莉為主骨心。
　　姓名：莎莉
　　性别：女性
　　种族：人类
　　年龄：16
　　体型：中等
　　身份：普通人家的少女
　　身高：157
　　陣營：中立善良
　　體重：45KG
　　职业：战士偏向敏锐型（游侠？）
　　肤色：白
　　信仰：暂缺
　　发色：棕
　　外貌：普通人家的女孩，擁有比例完美的發育以及淺棕色的短髮和淺綠色雙瞳，個性大度，不過每次總會以欺負愛莉為樂，和愛莉的母親莉莉絲一樣喜歡叫她‘愛菲’
　　姓名：艾爾芙·溫克
　　性別：女性
　　種族：人類
　　年齡：16
　　體型：中等
　　身份：有名的騎士家族的長女
　　身高：162
　　陣營：守序善良
　　體重：48KG
　　職業：圣武士（騎士）可能會成為聖杯騎士……
　　膚色：白
　　信仰：戰略女神殷紅騎士
　　髮色：湛藍
　　外貌：有名的騎士家族的長女，有著湛藍色齊耳短髮和栗色雙瞳，性格穩重並且堅持正義，不過由於太過於迷戀愛莉變得信仰稍微有些……
　　姓名：露西絲（小露露）
　　性別：女性
　　種族：獸人
　　年齡：14
　　體型：嬌小
　　身份：一個普通規模部落的族長的女兒
　　身高：140
　　陣營：中立善良
　　體重：33KG
　　職業：戰士（重劍）
　　膚色：白色偏蜜色
　　信仰：戰爭之神坎帕斯（大概）
　　發色：棕
　　外貌：十分膽小害羞的貓耳少女，在被發現獸人的真正身份之前是一起在學院裏面讀書的同學，後來被愛莉強行徵召成為小隊其中一員，在被發現身份之後成爲了愛莉手中的抱枕，玩物，以及眾人的吉祥物，耳朵和尾巴軟軟的手感極好，不過貌似都十分敏感。
　　姓名：克拉莉斯·凡爾·萊麗娜·瓦裡埃爾·拉克夏因·提魯默雅（克萊婭）
　　性別：女性
　　種族：人類
　　年齡：16
　　體型：中等偏嬌小
　　身份：……人類唯一的帝國最高掌權人
　　身高：155
　　陣營：守序善良
　　體重：40KG
　　職業：女王……
　　膚色：白
　　信仰：阿曼纳塔（Amaunator）
　　發色：金
　　外貌：溫柔善良但卻很有主見的少女，帝國女王，雖然並不獨裁但卻在某些方面十分強硬，曾經十分軟弱且迷茫的個性在與愛麗兩人見面之後被完全扭曲了過來，心中對於愛莉只有超越友情的感情，並沒有帝王特有的獨佔慾望，總的來說，是一個十分英明的帝王。
　　姓名：月音·鵬洛客·博爾斯萊·塔
　　性別：女
　　種族：應該是銀龍
　　年齡：……
　　體型：嬌小
　　身份：…………大概，聽說，也許，是旅法師
　　身高：目測140
　　陣營：可能是絕對中立
　　體重：……
　　膚色：有些病態的蒼白，就像透明的一樣
　　職業：………………
　　信仰…………
　　發色：銀
　　外貌：總是無視所有人自己做自己事情的少女，很少主動說話，除非是必要的情況，否則雙眼總是無神的看著任何東西，其實是在看書和整理腦內資訊，而且完全都是迷，沒人知道怎麼來的，在巨龍群島也沒什麼資料證明她的身份。
　　黑髮少女……恩，被月音擊敗后沒來得及逃走然後被抓住，但月音沒有殺死她反而是抓住當成自己的僕人，性格……傲嬌？
　　莉莉絲…………該人物卡還是別知道的好……
　　卡梅隆閣下…………真的有人有興趣嗎…………
　　迪奧斯·提爾斯…………沒有也沒關係吧……
　　院長（亞德魯）……算了吧……
　　神上神AO（克魯茲）…………這個用猜就行了…………
　　耐奧迪特…………這位可以無視，套用模板幾乎可以說是十級左右的普通遊俠而已……
　　剩餘諸位…………這裡沒有他們的人物卡，可能連名字都沒有……但是絕對不是龍套…………
　　以上，完畢……

关于偷懒
更新时间2010-4-17 12:25:33  字数：63

　决定了……以后每个星期天就休息吧……剩余六天正常更新……各位请体谅一下好了……每天都在思考该写什么很难过的啊……思考会紊乱……

今天的更新……
更新时间2010-4-29 12:49:52  字数：47

　唔……电脑风扇坏掉了……所以今天不能更新……明天或者后天更新两章……或者，星期天更新一章？……

公告
更新时间2010-5-25 21:49:36  字数：63

　好了，你们的作者病了，所以现在开始断更，至于是多久就看病情如何，反正不是一个星期就是大半个星期，一瞬间就过去的东西。
　　就是这样。

公告
更新时间2010-5-29 19:49:31  字数：60

　……基本上算是好了……不过还是要等到星期一更新……我在考虑是否星期一更新两章…………就是这样了……感谢各位的关心…………

敬告各位读者……
更新时间2010-6-10 12:29:10  字数：339

　敬告各位……晚上会放上番外篇……这次番外篇的质量一定下降了不止一个档次…………另外，关于主角被猎奇的说明……
　　这是绝对不可能的！要知道，主角作为克兰沃的选民获得了可以转化为长眠引者这种能力，凡是在遭受即死或者生命威胁的时候会在一瞬间自动转换，而最重要的是，成为长眠引者后对于所有毒药直接免疫，也就是说，毫无反抗的被吃掉是绝对不可能的……这是必定的事实，如果说是自愿被吃掉的话，也不是不可以的，但是作为一名已经脱离身体的亡灵，主角还可以使用强力负能量冲击X3每天……所以几乎可以说是哪怕只剩下血液这种残渣都能够再次重塑身体……再说了……德鲁伊难道是放在那里当摆设的么……
　　大概就是这样了……然后是正篇放出…………
　　另，本作品相关有福利……

有些抱歉……
更新时间2010-6-16 12:59:53  字数：100

　抱歉各位……今天中午去亲戚家吃饭……所以没有更新了…………星期天补上好了…………对了……关于可能有的第三章番外故事…………各位希望继续写下去吗？…………

有些……
更新时间2010-6-20 12:24:32  字数：54

　十分抱歉了各位…………这几天实在是太累了…………今天请让我继续休息吧…………缺了的章节没办法补起来了…………

所有人都过来看看（特别是小李）
更新时间2010-7-7 12:28:33  字数：3958

　来啊，小李混蛋，你应该高兴——比如说，我专门抽出时间来写这个该死的公告来战你——战的主题是。
　　你她喵的别把脑残YY小说无敌主角的脑残设定和旅法师弄混了！
　　……以下为正文，我会一边贴标准设定一边告诉你这是啥以免你那水泥脑袋看不懂。
　　你是一个旅法师。在浩淼的多重宇宙中，只有你和你的同类了解那些数不尽的世界。你曾经目睹过那些让一般的法师心怀畏惧而退缩的存在。你曾经放眼眺望未知的不朽。你是一个喜欢推陈出新的人，控制着一大票的法术。你的天赋驱使你去窥寻魔法的知识，挑战极限，锤锻你的生涯。
　　你是一个旅法师。几乎所有的牌手都听闻过这个字眼。也许这是他们学习如何同一个玩家对战时首先听到的词汇。也许当他们最近决定万智牌就是他们的游戏，并且渴望了解更多它的背景故事时才听到。又或者他们和理查德加菲尔德在1993年时的情况一样——在梦中听到。
　　好吧，其实旅法师这个词并非来自理查德的一个梦而已。实际上，创造旅法师这个想法在游戏初创的时候就已经自然而然地浮现了。在印刷于1994年3月的第一版万智牌导览手册里面，理查德写了一篇东西，用来描述多重宇宙和旅法师的性质。就在TheDuelist杂志的第一篇文章中，理查德就大致描绘了多重宇宙是怎样在构思上成型的。在1995年，当时是一个万智牌故事写手的JohnTynes写了一篇描述多明尼亚、多明纳里亚和旅法师的文章。
　　…………
　　咳，看清楚了，1993到1995——你所谓的脑残小说主角的作者当时还在不知道哪个破地方抱着书看呢，懂了没？
　　………………
　　十多年之前加菲尔德和泰恩斯写成的故事在今天也是“真实”的。万智牌被设定的环境就是一个由无边无际的混沌时空所构成的多重宇宙。在它的中心，大多数故事的主线发生的地方，就是那个叫做多明纳里亚的空间。（这个多元宇宙被旅法师们称为“多明尼亚”，但是这个称谓不常用，因为会和“多明纳里亚”发生混淆。）只有旅法师可以穿行于这些时空中，通过那些无尽的被称为“乙太”的永恒。并且只有那些有“火种”的人才能成为旅法师。所有这些在故事修编之前和之后都是正确的。
　　等等，你说什么呢？
　　也许再来点解释更合适。正如一些熟悉故事线索的发烧友能够告诉你的的那样，就算是我也有困难把来龙去脉梳理清楚。
　　多重宇宙。这个处所的名字包含了万智牌里数不尽的奇幻时空。这个多重宇宙有时被旅法师称作多明尼亚。
　　时空。时空可以有任意的形态，从一个极小的无特征微粒到一个延展的宇宙都含着多重的世界。因为多重宇宙是无边际的，它包含了每一个可以想象得到的神奇时空，不论是洛温，拉尼卡，还是一个完全充满着胡扯和兔子的时空。
　　多明纳里亚。存在于多重宇宙的中心的时空，曾经充满了法力，而今被多种灾难所覆盖。克撒和米斯拉两兄弟，以及晴空号的船员们都是多明纳里亚人。多明纳里亚也是威胁多重宇宙的时空分离的震央。这些时缝在时间漩涡环境的一系列大事件里被旅法师所修复。
　　旅法师。具有先天觉醒的“火种”的存在者。只有一个旅法师可以从一个时空穿越至另外一个。旅法师总是有敏锐的感知能力，并且几乎是天生的施咒者。这些人里有只懂得几个简单咒语的新入道者，也有能操控繁杂的古咒的行家里手。
　　火种。一百万个造物里才会出现一个生而带有“火种”的。这种纯粹而抽象的属性造就了一个个体成为旅法师的能力。在那些生而带有“火种”的人中，又只有一百万分之一的人意识到自己成为旅法师的潜能。旅法师的火种不应该和“AllSpark”弄混，那是个绝对不能落入邪恶Megatron之手的东西。
　　乙太。将所有时空彼此连接的物质。当某位法师召唤一个生物，它就是通过召唤它的咒语从乙太里面抻出来的。时空之间的空隙，被旅法师们称之为“恒盲”的，也是主要由乙太充满的。
　　恒盲。对连接时空的空隙一种近乎诗意的称呼。恒盲是一个混乱的，挑战逻辑的，充满了乙太的准存在。只有旅法师能在那里生存，并且仅仅是有限的时间。不具旅法师火种的凡人会马上被那里的生猛的熵和限制不住的法力灼灭。
　　修复。这是一个改变多重宇宙的事件，发生在时间漩涡环境中最后一个时缝被关闭之后。修复使得从多明纳里亚延展出的横贯多重宇宙的离碎得以痊愈。这些离碎是由某些强力旅法师的行为造成的，也只有旅法师能封缄它们。修复昭示着旅法师火种的自身本质属性。
　　现在词汇课上完了，是时候捞些关于旅法师的干货了。
　　…………如果这样你还敢说这是脑残主角我就顺着电缆线过去打断你所有的骨头。（微笑）
　　………………
　　火种的本质属性是一种形而上学性质的，而非科学。那些贤明的旅法师提出过很多关于它的起源的理论，然而由于恒盲违背自然的法则，这些理论无一例外地掺进了玄妙的形而上因素。
　　最为通常持有的理论解释说所有存在者的生命之力都是和乙太“联结”在一起的。当一个造物的生命初始，会存在一个小概率事件，即恒盲的本质被注入其中。换句话说，火种是恒盲的碎片寄居于存在者灵魂当中的极小概率事件。这种同多重宇宙的超自然联结即为那些了解如何穿越时空的极少数人提供了实际操作的可能性。
　　那么是否有某种伟大的智慧选择谁来获得火种呢？我们不得而知。有些多明纳里亚的旅法师相信是盖亚来进行选择。（盖亚是被多明纳里亚人作为生命之神供奉的。）其他的旅法师们则相信火种是一种随机现象。对于火种的信念的差异如同旅法师们自身的差异一样多。
　　大多数拥有火种的人从生到死都未尝意识到自身的潜能。对于那些少数“燃起”了自身火种而成为旅法师的人，唤起事件就如同五种法术力颜色一样多种多样。
　　对于其中的大多数人，火种的点燃都是一次大危机或伤害的结果，就像一次濒死的经历。但是火种也可以通过其它方式被唤起，比如一次突然的足以改变生命的显灵，或者是达到超验境界的非凡冥想。
　　…………看懂了么？所谓的天赋是出生开始就有，而能否发觉就靠自己，最重要的是——就像是龙一开始就是龙，蚂蚁一开始就是蚂蚁，或者说神祗的子嗣一开始就是选民一样，他们努力了么？是不是不劳而获？要知道一个女巫如果有一个名门望族做后盾只需要一点点的付出——甚至说，只要付出一根指甲之类的，就能获得普通法师一生努力都达不到的境界，怎么？你是嫉妒他们的起点还是什么？
　　…………
　　千年以来，成为旅法师意味着享有内在的类神的能力——这种力量是如此强大，以致时间侵蚀着旅法师的心智，使他们越发不能体会凡人的喜怒哀乐。在这些日子里，旅法师们可以在一念之间穿行于时空。他们永远活不到头，可以转变成所希望的任意形态，还可以用难以想象的魔力来释放法术。旅法师们不需要食物、水、空气和睡眠。他们可以创造和消灭整个存在着的时空。
　　然而这种近乎于万能的力量使多重宇宙本身变得极不稳定。随着越来越多的旅法师充分发挥了他们的潜力，越来越多的混乱的能量从恒盲中逸出，存在于各个时空的内部。尤为重要的是，当旅法师们完全达成了同乙太的联系从而使用灾难性的魔法时，多重宇宙的结构开始在扭曲和磨耗中撕裂。这就导致了一种熵的持续增长状况。
　　在多明纳里亚关乎存亡的危急关头，由于旅法师们情愿自废火种来填补时缝，恒盲又开始将火种吸收回乙太，好比一道引水的渠。当洁丝卡合拢了最后一块主要的时缝，看起来水渠就差不多被塞住了。多明纳里亚的毁灭得以避免，多重宇宙得到稳固，在火种和多重宇宙之间达成了一种新的平衡。
　　在修复过后，火种和对于魔法的自然天赋之间的联系依然存留着，比如在时空中穿行的能力。现今的旅法师们有了年岁的概念，尽管他们的咒语保护他们免受凡人所无法承受的伤害，他们依然会受伤，甚至死去。旅法师们必须饮食、呼吸和睡眠了。他们无法再任意改变形态，并且也得像其他法师一样从大地上汲取魔力。
　　尽管如此，旅法师们还是远远强于一般的法师。他们同乙太的联系使他们成为咒语大师。
　　他们能摄取的法力虽然不是无限的，但是由于能够穿越时空，他们可以从世俗法师见所未见的地中汲取能量。诸如饮食和睡眠这样的生理需求也可以因强力的咒语而满足或者消除。同时尽管他们也会成长，有些旅法师驾驭了他们的魔力，使自己变老的速度减缓甚至停滞。
　　不管怎么说，旅法师们所能驾驭的咒语使世俗的法师们相形见绌。尽管非旅法师的大法师可以掌握许多关于魔力的知识，随着时间的流逝，旅法师在多重时空中的探寻将大大拓宽他们关于魔法知识的视野。
　　————这里已经很清楚了，你所谓的逆天本质上其实根本不在意自己是否逆天，反之，他们只是依靠自己的想法去保护这个能让自己随意游览的世界。
　　…………
　　想来时空穿梭应当是旅法师掌握的咒语中最难的了——这事情从来就没简单过。旅法师们再也不能眨一眨眼然后就发现自己身处另外的时空了。穿越时空的行为需要全神投入，而且要消耗不少的法力。因为每位旅法师的特质都是自己穿越时空能力的必要部分，所以每位旅法师穿越时空的行为也随之存在着差异。对于一个旅法师而言，某种祭祀的仪式是必须要进行的。另外，穿越时空是一次冗长的恍惚之旅的终点。旅法师们所操作的具体的方式取决于他们的身份，他们窥解了多少关于多重宇宙的秘密，并且最重要的是取决于他们操纵的是哪一种颜色的法术力。
　　…………白痴所写的旅法师……恩，没错，就是那个叫月音的，她应该是处于某次裂变之前的一员，所以说，看起来仿佛无敌，那么我问你一个问题——所有的东西一开始都是绝对无敌么？你见过那些脑残小说主角一开始就精通‘十八门武艺，凡间兵器样样精通……’旅法师不存在，他必须不断地去各个世界找到自己想要的东西壮大自己的实力，懂了么？你的脑袋可以稍微开窍一点理解一下什么叫做天分什么叫做天才，比方说，如果你花五个月去学习一门手艺别人花六天左右，你除了嫉妒还能怎样？如果说你花五个月别人花不到一小时就陡然会了，你是不是还要指着他大叫——啊！YY小说主角之类的？
　　好了，话就这么多，有胆的你就去书评区发那啥帖子战吧，我给你置顶————顺带，那个白痴又开始出现自闭征兆了，你还真是个天才——欺负病人的天分。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

诗人追忆亡友帖（转自塔希里亚）
更新时间2010-7-22 13:01:54  字数：3536

　恩……由于正在改最后一章，所以今天或者没更新……那么各位看看这个无比精确的去死的团队吧…………膜拜他们吧……他们是神………………我把这些东西放在这里……免得以后要找网址又找不到了…………
　　…………………………………………………………………………………………………
　　昨天，咒魔故居，仅存的之前害死无数队友的混乱善良巡林客...终于死于烤箱之中，成为了炭烧半精灵...半个月的时间里，我终于
　　成为唯一活下来并且知道初始人物的人...唉，站着的人才有DPS啊！下面将记载我的队友们千奇百怪的死法：
　　1.阴影法师A——他简直是阴影法师的耻辱...当着一个衰老的老水手（有衰老效果的2级平民）面施法，被识破，3桨抡死...请别说我认识他。
　　【事实】
　　2.北地蛮子——他是弱智的典型，虽然他的智力貌似也有12了...他居然是毒蛇商团的船上挑衅，挑衅失败之后自己跳到水里，本来可以躲过一劫，结果听到有魔力的脚步声，鬼迷心窍浮上水面，被美杜莎带走做玩物...现在应该已经被榨干精血而亡...牡丹花下死啊！
　　【也是事实】
　　3.盗贼A——这家伙就是打酱油的，作为我的小弟，居然用匕首去捅僵尸...当然没什么效果...总之他没发挥什么战斗力，刚一进城
　　就被守卫发现偷过贵族的东西，抓到大狱，估计已经被扁死了。
　　【其实是团员不能来了，只好被这么处理。】
　　4.约翰·克里夫——这个智力5的白痴战士当年是希达尔城的赌场打手。他被一个猥琐的胖子忽悠，居然相信面饼会给他力量，从此
　　脖子前挂了一张饼...那次我们去打熊，他被熊擒抱住，连饼带人活活啃死...杯具啊...作为我的主要不靠谱队友之一，他做过的傻事有：
　　在下水道敲管子，敲出垃圾怪落荒而逃...
　　【没错，是事实】
　　被“黑暗中的盗贼”射中臀部，射破了痔疮不能坐车...
　　【痔疮只是个说明=。=不过我相信是真的……】
　　面对18级的蛇人祭司选择了全回合防御...
　　【完全是事实】
　　医疗死掉的独角兽尸体，将尸体彻底戳烂...
　　【除事实外补充一点，该人见到任何尸体的第一反应都是医疗，从来没有得到哪怕一次好结果。】
　　包扎队友，将队友裹成木乃伊...
　　【毫无疑问的事实】
　　被僵尸猪一个冲锋拱倒在地接吻...
　　【这个忘了，但应该没有接吻——虽说他可能很想接。】
　　走房檐去偷看唱歌，队友摔下去，本来想拉队友，结果不小心把队友踩晕，自己也被队友拉摔下去，昏迷...
　　【事实得无以复加】
　　敲碎了我已经可以召唤幼蛇的戒指...
　　【这个不关我事，然而是事实】
　　信奉饼...
　　【事，实。】
　　4.阴影法师B——我的另一小弟，兢兢业业地抄写了不少法术卷轴给我，面对巨熊，战士倒下了，他居然冲到了第一线...当然被熊拍
　　倒在地，然后被马文·夜风误射中头部，死亡...
　　【大体上是事实，然而需要补充的是：团员不在场，托管他装备和人物的是诗人，So…………】
　　5.弗兰克·锌尔——他似乎梦想成为圣骑士，但是做事猥琐，贪财如命...他有一个蓝宝石，说他死后让我帮他投入遗忘者湖泊...鬼知道那是什么东西...在他写下遗嘱之后的第五天，他与世长辞...死因？竞技场中在牛头人面前跪地祈祷，被直接斩首...这个常年的白痴做了如下蠢事：
　　【蓝宝石是事实，其余么……当时竞技场两个牛头人，第一个倒下后场上站着的只剩马文.夜风和弗兰克，弗兰克是砍了敌人一次（按照惯例，没砍中）后下回合被打死的，完全没有跪地祈祷这回事。】
　　连续47次出手，分别攻击重伤的蛇人、缓慢的僵尸等...无一命中...
　　【夸张了，实际是……………………命中了四次………………】
　　听侏儒讲光辉的家族史4小时，最后侏儒说“你真是好人”...
　　【这事是诗人你干的】
　　跟刚刚死了孩子的寡妇眉来眼去...
　　【也不记得有死了孩子的寡妇这个人……即使有，那也是诗人你干的。】
　　在团队最缺钱的时候，把钱捐给了父母...
　　【如假包换的事实，大概捐了共计两万金币。】
　　对着已经失去了独角成为死灵的独角兽讲述他是多么爱自己家里那匹老马，被踢飞...
　　【丹特你这忘恩负义的家伙，当时你们全躺了，要不是弗兰克试着跟独角兽。交涉，早就团灭了。】
　　走房檐去偷看唱歌，摔下去，拉想帮他的约翰一起摔下去...之后被一个老贵族用雨伞打成猪头...
　　【虽然我不想承认……但这事是事实，猪头不是。】
　　用剑指着我警告我不许再寻花问柳（除非带上他）...
　　【这事不记得，但我应该拿剑指着他过……哦，我拿剑威胁过几乎所有队友……】
　　被15岁的术士萝莉魅惑得脸红，写情诗未遂...
　　【并非事实，除非是在我没来的那次队友托管时发生的，本人扮演时对萝莉无任何兴趣。】
　　在牛头人面前跪地祷告...被斩首...
　　【非事实，上文有解释】
　　6.马文·夜风——这位猥琐的半精灵，你简直想不到他是混乱善良的游侠...他见钱眼开唯利是图，没有一次金币掉到地上不是他抢
　　过去捡起来的，没有一次遗产不是他拿走的...他连死了都对自己的遗产念念不忘，给了我一箭...这个笨蛋队友杀手...他跟我狼狈
　　为奸了这么久，终于也挂了...他就是杯具，他犯2太多了:
　　装不会说话...
　　【总体来说是事实，但是解释一下：其实是他不说话，我们以为他是哑巴。】
　　约翰·克里夫举着塔盾，他试图往外射箭，射到了克里夫的屁股并且射破了其痔疮...
　　【不记得有痔疮这事，但是他射中克里夫是真的——队友杀手嘛】
　　连续十几箭射歪（他敏捷18！天啊）其中一次射到了弗兰克，两次射到了约翰，一次差点把弓崩断...就是没射中那个蛇人，在蛇人
　　倒地祈祷奄奄一息的时候还射偏了一箭！之后他无数次射到队友，我就不详述了...
　　【完全完全完全完全是事实。】
　　三次鉴定地用自然知识判断，林中因为独角兽死灵化狂奔的野兽是在做“正常的冬季迁徙”...
　　【非事实，事实是只有两次。】
　　拿走了因为瘟疫死光的村子里村长屋子的钱，导致村民半夜集体作为僵尸冲向我们...然后最后开始用治疗杖戳僵尸将他们净化...
　　钱啊！
　　【事实，但我记得用治疗杖戳僵尸的还有一个人……
　　好吧，我想起来了：不肯丢钱的还有一个，那就是诗人你啊！】
　　因为力量只有5，拿了太多金币跑不动，被僵尸猪拱倒...
　　【不错，是事实】
　　试图和半羊人交涉，因为装不会说话太久，结巴，被半羊人直接射倒...
　　【不记得，按说那时我跟他是在一起的，他中了一箭我知道，但装结巴……】
　　和约翰·克里夫打赌我的戒指能不能被敲碎...
　　【事实】
　　作为一个巡林客，一个猎人，一个游侠...建议大家在打熊的时候在熊睡觉的山洞门口挖坑..别的猎人都是远处挖坑做好陷阱然后把
　　熊引过去...于是熊被吵醒...约翰被咬死，法师冲上去放七彩喷射，直接被马文射倒...
　　【这不关马文的事……挖坑的主意记得是克里夫的……至于挖的位置谁也没特别说明，结果……】
　　在我被困在柜子里的时候，没有试图把我从柜子里拉出去，而是“钻进了柜子里”...术士小姐对着柜子放了燃烧之手，于是在烤箱中，马文与世长辞...
　　【应该是事实，虽然马文‘钻进柜子里’存疑。】
　　在我拿他的半羊人魔法弓时（唉...那次遗产争夺又没有抢过他，可是天地良心，那是队伍财产！）复活为不死生物，给了我一箭...
　　他本身最憎恨的就是不死生物...可怜的马文...
　　【嗯，事实。补充一下：最后诗人还是没有拿到魔法弓……】
　　7.格雷德——这个兽人（马文重做的卡...)是氏族兽人蛮子，巴咔老爷推荐来的，居然是一个拜金的兽人...他也很酱油...他只来得及做了一件蠢事就死了...
　　冲锋，狂暴，滑到在黑豹脚下，飞斧脱手卡到了墙上，脑袋正好滑到了黑豹的嘴里...我们的牧师一如反顾地对他用了治疗中度伤，然后不幸的是牧师同志（当年被他害死的约翰·克里夫）信仰混沌，二分之一几率造成伤害...于是，兽人直接爆成血雾...
　　【非事实，真实情况是：古瑞迪（Greedy，你们懂的）冲锋狂暴没了斧子后还坚持了两轮，砍中敌人一次；接下来的事……则是真的……】
　　结论：文学著作总有艺术加工……是的，丹特的著作尤其如此。
　　历史往往由胜利者书写……而胜利者永不犯错=。=
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　有时候你可以犯蠢，但是有时候一次就会要了你的命...死法师是不分优劣的...死的什么都一样....
　　——————————
　　以下是吴淼说的：
　　基本上，这个团的团员都有找死的天赋，比如本周带他们去参观咒魔故居……
　　居然在超级干净的地板上吐痰，我把柜子和拖把活化攻击他们，可爱的盗贼很精明地把墨汁泼到墙上……我不得不把两块巨大的窗帘也活化，攻击他们……最后巡林客死了……
　　上了二楼，本想让他们看看各个房间里囚禁的法师灵魂（大多是咒魔家族的怨灵）。于是大胆的队员们招惹了每一个灵魂，造成了毁灭性结果……见到女人要泡，见到奶奶要疼，见到狗狗要帮，见到大鸟要偷……哈哈哈哈哈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

公告
更新时间2010-8-4 9:00:29  字数：46

　表示决定在六号晚上之前更新一章或者两章……如果推荐上五千就更新三章……不过那是不可能的吧……

于是我现在偷偷的发一个公告……
更新时间2010-9-10 22:34:45  字数：184

　目前正在偷偷的上网…………这个公告是用来告知各位…………之前在书评区看到了有人希望弄一个不是BADEND的结局…………恩，那么等到放假的时候就写一个吧…………顺带还有番外之类的…………如果运气好的话，中秋节会放假的吧…………运气不好就只有国庆才能放假…………
　　所以说…………请不要认为我已经不管这本书了…………恩…………
　　呃…………被发现了…………估计，会死的很惨…………

一个好消息一个坏消息……
更新时间2010-10-29 12:14:25  字数：74

　好消息是我放假了………………坏消息是爷爷走了…………总之本来预定的番外更新估计没希望了…………希望各位包容………………不过估计没人期待就是了…………

有爱的问答Q&amp；A
更新时间2011-1-11 22:26:17  字数：980

　Q1：问答的作用是？
　　A：……补完。
　　Q2：爱莉的惯用手是？
　　A：……右手。
　　Q3：只有右手吗？好像左右手一样方便呢。
　　A：……作为法师，这是基础。
　　Q4：月音总是穿着袍子而且裹得紧紧地，那么袍子下面穿着什么？
　　A：……没穿。
　　Q5：诶？！难道是真空的么！
　　A：……反正，没身材。
　　Q6：莎莉非常喜欢做面包，那么她最得意的作品是什么呢？
　　A：……全称，超·黄金太阳熔融聚变果酱面包EX（爱莉语），顺带一提，放翻过的巨龙不是月音而是爱莉某次黑历史冒险时的一只白龙。
　　Q7：呃……那只龙最后怎么了？
　　A：……那段时间黑市多出了许多珍稀的材料并且蔚为话题，并且，爱莉得到了一件崭新的法师袍和许多平时没敢买过的法术材料。
　　Q8：艾尔芙的家教？
　　A：……就那样。
　　Q9：克莱雅的家教？
　　A：……同上。
　　Q10：小露露的家教？
　　A：……同上。
　　Q11：呃……瑟希莉的呢？
　　A：……和爱莉一样。
　　Q12：……那，爱莉呢。
　　A：……就那样。
　　Q13：算了，换个问题好了，小露露是亚麻色的耳朵和尾巴，那么她是什么品种的猫呢？
　　A：……大概，是山猫。
　　Q14：迪奥貌似是恶魔吧，但他为什么不混乱呢？
　　A：……哪点，不混乱了。
　　Q15：全部。
　　A：……被学生追杀，被狗咬，喜欢不告而别，有证件却不用，家里跟狗窝一样，哪里，不混乱。
　　Q16：小妖精……
　　A：……卡洛斯阁下，也许会感兴趣。
　　Q17：解剖么！
　　A：……不可能。
　　Q18：咳，克莱雅管理国家的话，会很累？
　　A：……不会，习惯了。
　　Q19：瑟希莉有这样的妹妹和母亲，没问题吗？
　　A：……大舅夫，萌大奶。
　　Q20：其实我一直有一个问题，月音是可攻略对象吗？
　　A：……不是。
　　Q21：为什么？
　　A：……这个角色，我以“不可攻略”角度开始创造，用了两年时间，属于‘绝对不可攻略角色。’
　　Q22：那啥，这个角色以后会有类似的么？我是说，不可攻略之类的。
　　A：……不会了。
　　Q23：呼……
　　A：……我会一直用下去。
　　Q24：喂喂，你的动机！
　　A：……吃不到，是最好的。
　　Q25：那么，说说你自己吧。
　　A：……我有什么，好说的。
　　Q26：写书的动机之类的？
　　A：……之前是兴趣，之后是零花钱。
　　Q27：应该含蓄一点吧喂！再怎么说也要说些好听的啊！
　　A：……事实。
　　Q28：该说诚实吗……
　　A：……只是懒，不想想借口。
　　Q29：最后，有什么想对别人说的吗？
　　A：……晚安，各位。
　　………………………………
　　还有什么问题的话，请各位自己提，我会一一回答的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

有关于昨晚LK聊天帖（渣文笔注目）
更新时间2011-1-28 8:47:13  字数：6987

　…………这是什么？这只是因为在LK角色扮演太深导致的结果，各位看看然后拼命的吐槽吧…………
　　………………
　　一个晴朗无比的让人想要在地上打滚或者躺着晒太阳休息的午后，在人来人往的后现代颓废式广场上，一个简陋搭建起来的铁质演讲台（人们很怀疑那东西看起来摇摇晃晃的插满了破烂的钢筋居然没散架），一名HIREIV型精英双手剑士穿着他自豪的动力盔甲站在上面滔滔不绝的演讲着，他的声音无比洪亮，他的气势无人能比，他的内容——
　　“……正为大家所知，一个来自闲话的组织，反基盟已经入侵基建团在闲话的领地，他们一路攻到闲话首页，直到闲话分基地，在闲话版，反基盟七次攻打基建团，七次获胜，又侵占了我们的圣地——闲话置顶，他们在大肆蹂躏基建团的地盘，毁坏基建分舵，掳杀虔诚的萌龙，污辱贞洁的百合女，贪婪地饮着受洗龙蛋的鲜血。如果让那些魔鬼的奴隶统治团长所信任的子民，那将是件多么令人羞耻的事！
　　如果你们仍然无动于衷，黑日团长的信徒就会在这次入侵中牺牲更多，所以我要勉励你们，也恳求你们——不是我，是团长亲自勉励你们，黑日团长的使者们，督促一切金属龙等级以上之人，乃至所有成年龙、萌龙、**龙与龙蛋，都必须迅速予以东方基建教徒援助。把凶恶的反基盟赶出我们的领土，我告诉在座的各位，也通知不在场的人：这是黑日大团长的旨意！
　　让我们投入一场神圣的战争——一场为团长而重获圣地的伟大的基建军东征吧！让一切争辨和倾轧休止，登上赴圣地的征途吧！从那个邪恶的组织手中夺回圣地吧！
　　那个地方，如同《团长语录》所言，是上帝赐与团内成员的，遍地流着龙晶和龙币，猪头卡，好人卡随手可拾。闲话是论坛的中心，其肥沃和丰富超过论坛上的一切土地，是另一个充满欢娱快乐的天堂。幻想这里到处都是贫困、饥渴和忧愁，连续七天的书荒，到处都是凄惨的景象，**龙龙几乎死光了，版主们不停地钉着小黑屋，本尊们悲痛欲绝地抱着马甲的尸体。闲话是那么的富有，龙币、猪头、龙晶俯身可拾，我们为什么还要在这里坐以待毙呢？
　　一个遭人蔑视，受背叛的团干部支配的堕落组织，若是战胜了一心崇拜团长，以身为基建团员而自豪的淫民，会是多大的耻辱啊！如果你们找不到配得上基建团员这个身份的士兵，团长该怎样责备你们啊！让那些从前十分凶狠地因私事和别人争夺的人，现在为了团长去同异教徒战斗吧！——这是一场值得参加，终将胜利的战斗。不要因为爱吐槽而拒绝前往，因为你们应爱团长胜于爱吐槽；不要因为恋幻想而拒绝前往，因为全论坛都是基建团的故土；不要因为有财产而拒绝前往，因为更大的财富在等待着你们。让那些过去做蛋疼党的人，现在去为团长而战，成为基团的骑士吧！让那些过去与自己的亲朋兄弟争战不休的人，现在理直气壮地同那些亵渎圣地的野蛮人战斗吧！让那些为了微薄龙币而拼命灌水的人，在前往闲话的征途中去取得永恒的报酬吧！身心交瘁的人，将会为双倍的荣誉而劳动，他们在这里悲惨穷困，在那里将富裕快乐。现在他们是团长的敌人，在那里将成为团长的朋友！
　　毫不迟疑地到闲话去吧！凡是要去的人都不要再等待，赶紧回去料理好事务，筹备足经费，置办好行装，于午后晚间之际，奋勇地踏上向前往闲话的征途！
　　本着团长赐予我的权柄，我郑重宣布：凡参加圣战的人，他们被关进小黑屋的灵魂将直接升入天堂，不必在炼狱中经受煎熬；无力购买猪头和好人卡的**龙和孵化中的龙蛋，可免付欠债利息，出征超过一年的可免纳二手税。凡动身前往的人，假如在途中，不论在原评或军史，或在反异教徒的战争中进入小黑屋的，他们的罪愆将在那一瞬间获得赦免，并得到天国永不朽灭的荣耀。
　　正值团长大寿之际，向着闲话出发吧！不要犹豫，不要彷徨，为荣耀我团，去吧！把囧字旗染红，作为你们的徽号，你们就是‘囧字军’，团长会保佑你们战无不胜！”
　　当明白的人默默的离去而不明白的人继续围观之时，一个人跳出来指着他叫道：“这么说来你是披着BT皮的搞基团急先峰吗！拜S不会有好下场的！果然当初我没看错，你果然是个异端！烧死异端！”
　　这个人穿着一身笔挺的帝国军装，如果旁人没看错的话，他是一名稀有的帝国少校。
　　那名双手剑士不慌不忙的摆了摆手：“我没有拜S，这是基础建设团，我是为建设美好未来添砖加瓦，帝皇会理解我的！为了帝皇陛下！”
　　这名上校在听到解释之后，满意的点点头迈着正步离开了广场。
　　而这时，另一个并没有听到这名双手剑士解释的审判团内部人员突然冲出来准备将他拉下讲台，口中大喝“异端，异端，召唤修女来，S，M小队居然队内搅基，这是受到了邪神引诱！”
　　双手剑士毫不犹豫的一脚将他踹了下去，摘下头盔骂道：“口胡！是基础建设，不是搞基！”围观群众窃笑不已。
　　人群突然分开，一名全身是血的年轻人跌跌撞撞的跑进广场，他的衣装凌乱并且浑身鲜血，仅有的半片眼镜也裂成两半了，看到这名双手剑士扑了上去，微弱的发出最后的声音：“誓……与……基建……党……共……存……亡……”
　　“口胡！是谁，是谁做的！”双手剑士戴上全覆式头盔，看向四周，但只见到了慢慢散去的群众。
　　“邪恶的搞基团必败！！！反基盟必胜！！！”演讲台后方不知何时躲进了一个奇怪的人形生物，外貌甚至无法用文字描写，他的口中呼喊着亵渎的词语同时将演讲台弄垮，但由于过于笨拙结果把自己压在下面了。
　　双手剑士看了看那里，抽出自己的武器“无节操的背叛者啊！汝等将被钉上历史的耻辱柱！基础建设者永垂不朽！（我不明白为什么基础建设会永垂不朽，真的。编者注）”
　　那个人型生物愤怒的叫道“又来诬陷我，为什么我总是被诬陷，你们这群混蛋，反基盟才是正道！”
　　双手剑士将武器反手插进花岗岩内，向他比出一个国际通用手势“群众的眼睛是雪亮的，即使汝等用尽全力歪曲历史，仍有昭雪的一天！”
　　正当两人死命互瞪但就是不愿意动手的时候，一名浅蓝色短发红色双瞳外貌清秀但看起来十分不自然的少女走进广场，她机械而又毫无感情的开口了。
　　“少年啊!你们就战吧战吧!我百合教必将，必将一统龙空!伟大的百合龙啊，感谢您的辟佑!绫波一脸虔诚的祷告。”
　　人群中隐隐传来路人的议论声“……百合骑士团的团长……基建团的人”不过这句话被所有人无视了。
　　双手剑士看着这位少女愣了一会，擦了擦手甲上的灰尘，讪笑着说道“妹子你好，不要拜百合龙，要拜就拜神皇吧。”
　　突然面色一肃“逃跑实验型限量版生化人凌波III型，准备逮捕！”话音未落，手中已经甩出几个看起来就不怎么友善的铁环样物品，在少女反抗之前就已经套在了脖子，腰，以及双腿膝盖，小腿脚踝部分，将她的双手锁死在腰间，瞬间剥夺了行动能力。
　　双手剑士无视了那个努力从废墟里面爬出来的人型生物，警戒的靠近已经丧失行动能力的少女，伸手准备将她关闭之时，一条黑影出现在他的扫描仪上，立刻转身，架好武器，绷紧全身所有的部件。
　　来人是一个没有任何防护的人型生物，全身上下笼罩在一件有着宽广兜帽的罩袍内，同时由于身体过于矮小（对于这种精英战士来说，的确太小了），扫描发现没有任何战斗能力（这没有任何关联恩……编者注）。
　　“……您好，我只是一个不入流的旅法师而已…………只是有收集少女的小小爱好的普通旅法师而已……………五分钟之前帝皇表示只要开价合适修女姐姐们可以随便挑————神罗君，您准备多少钱出售凌波呢？…………”
　　少女用并不机械但就是没有起伏语调的声音淡淡的提问，对于她为何知道自己的名字这不是第一序列所以可以不用询问，第一序列为进行拒绝。
　　“实验性型限量版生化人凌波III型正在处于回收过程中，由于非对外销售产品，很遗憾不能与你进行交易。”
　　他冷淡的回答，自从战斗状态展开之后，双手剑士的性格正逐步预热进入战斗机械模式，此时已经暂时摒弃了关于人性的部分。
　　地上无法行动的叫做‘凌波III型’平淡的看着两人，淡淡的说道“啊咧!!!你们，你们在说什么?绫波一脸惊恐的看着两人……”
　　少女并没有摘下兜帽，依旧平淡的如同陈述现实一般回答：“…………凌波本人意愿先不谈…………这种实验型机体一定有不少小毛病…………你们机械神教见不得人的事情挺多的…………就便宜点卖给我当封口费如何————恩，实验资料我会复制一份的，请务必便宜卖给我…………就当处理价格怎么样…………”
　　“小毛病确实有一个，真的是灰常灰常小的毛病。”双手剑士摊了摊手，生物感性慢慢的回来了，他觉得自己感觉还不错“凌波III型唯一的缺点就是思维回路有问题，容易过载导致暴走。”
　　少女点点头，淡淡的回答“…………暴走么…………这算是小到不值一提的毛病了…………只要不是自爆，我的后勤工作人员们会很快解决这个问题的——如果交给您的机械神教那些笨蛋们，他们八成会搞砸…………所以，请卖给我吧，按照处理价格…………”
　　地上的被谈判商品看着他们的对话，同时面无表情的开口“看到二位的的对话，我觉得还是早点自爆了好点，绫波一脸无奈全身无力的趴在地上吐糟道。”
　　双手剑士看了看快要断开的束缚环，无奈的说道：“这个。。。。容我们考虑一下。而且现在试验体处于不受控制，不好交货。不过我们可以将所有权移交给贵方，由贵方进行捕捉，价格－30%如何？”
　　地上的某被卖商品一边脱离束缚环一边张嘴准备说什么，少女低头看了看她，淡淡的说道：“…………我们在确定你的归属权…………是给那位机械神教的阁下拆了研究或者拆开拼不上去当废铁送去二次生产还是给我带回去维修完毕当收集品…………”
　　看到她稍微安静了下来，少女再次转向某双手剑士：“…………价格－45%…………这样我就全权接受收回计划，另外备份的资料文件还是会传输给你的…………顺带一提，您需要行星级战斗要塞或者极其稀有的神圣无畏建造图纸吗。…………看在熟人的份上可以打九点五折…………”
　　听到这句话，某双手剑士的感性神经瞬间绷紧了。
　　“好的，此次交易成交，货款请用神圣无畏STC图纸替代！另外，请记住回收行动开始时上级交付终端操作密码，共两层。
　　第一层密码：MyfatherisLeeSteel。
　　第二层密码：Royalboard10086。
　　以上。”
　　然后仿佛想起什么了“请注意，此密码有可能导致试验体过载，在上次追捕过程中确认密码无误后试验体直接进入攻击状态，原因不明”
　　少女看了看地上的某生体机械，呆立在原地不动一会之后，再次慢慢的说道：“…………技术人员告诉我…………你忘了其实有核心密码…………密码是：THEWORLDISWONDERFUL…………用来解除警备系统…………此时可以安全回收…………另图纸已经放入机械神教内，期望那群笨蛋不会弄坏了纸做的文件…………”
　　双手剑士手抖了一下，指天大骂“WTF!!！！！回去汇报时让上头把告诉我密码的家伙改造成机械奴工！！！！”
　　地上的某生体机械看着正在爆发的某双手剑士，淡淡的说“少年啊，你已经走上了一条不归的道路!回头是岸啊!!绫波一脸你已经坏掉了的表情!”
　　少女默默的看着某双手剑士在和自己的上级联络，慢慢的问道：“…………我期待着那个时刻的到来————对了，你的图纸找到了吗？…………现在变成纸屑了？…………”
　　发完消息，某双手剑士看到已经坐在不知何时拿出椅子上的少女微微愣了一下，转身看到自己身后也有一张挺结实的椅子，一屁股坐下来对着地上的生体机械冷笑“已经被禁锢装置固定的家伙还是别嘴硬了吧。HREIV型精英双手剑士淡定的说。”
　　少女看了他一会，然后低下头，复又抬起头。“……图纸呢。”
　　某双手剑士无言，过了一会吞吞吐吐的回答“貌似，也许，大概，可能，好像。。。。好吧，现在只剩下无畏主体制造图纸了。该死的党派纷争！”
　　少女看着已经快完全挣开束缚环的某生体机械，慢吞吞的念：“…………凌波，现在输入回收密码
　　………………第一层密码：MyfatherisLeeSteel。
　　………………第二层密码：Royalboard10086
　　………………第三层解除警戒攻击程序密码：THEWORLDISWONDERFUL。完毕。”
　　某生体机械瞬间停止了一切行动，面无表情的吐出字句“那……接下来呢?朱颜血么？绫波状若死灰的吐糟。”
　　旁边走过一个端着饭盒的中年男子，饭盒内装着火红的麻婆豆腐，他随口来了一句“这个，机械肉人形，机械肉傀儡？貌似不错啊.........”
　　少女点了点某生体机械的头部，慢慢的说：“………………接下来就是进行例行保养然后调配到后勤管理部门…………朱颜血是什么？…………恩，当然了，毕竟是生物机械的话…………请你顺便去13号开发部门报到…………另外…………我们这里不生产触手，谢谢…………”
　　双手剑士擦了擦胸甲上的灰尘：“请注意防锈。试验体为科魔混合制品，虽然动力源采用符文动力，但是思维回路和神经系统为机械构造，有可能的话请进行全身质材替换。HREIV型精英双手剑士真诚的向位面商人提议。”
　　少女再次认真的隔着兜帽看了他一会，最终还是没说什么。
　　不久，少女动了动手指“………………恩，感谢您的建议…………后勤人员告诉我这种粗劣的构筑方式实在是太过于掉价所以需要进行细部改造，另外我的位面商人只是兼职…………请问您还需要什么吗？看在熟人的份上可以打九点九折………………另外警告凌波，后勤人员表示由于本身材料过于低劣同时后备携带资源不足，所以现在只能将你改造成身高160以下的雌性外貌个体…………请务必分配好自身设定属性…………以上…………”
　　双手剑士非常高兴的说道：“我方对高魔低科位面的手工艺高级魔法物品很有兴趣，请务必多多收集，我方愿以高级收购。优先收购名单：SpearofLonginus，Trialbalance，Holygrail，Excalibur，Avalon。。。。”
　　少女点了点头，发了一会呆后慢慢的说：“……………………Excalibur，Avalon有现货…………SpearofLonginus可以预定…………另外Trialbalance这东西我一直没找到地方弄…………您需要浮空城吗？…………您需要太空港吗？…………您想要来自异位面的能量防护（便携版）装置图纸吗…………都很便宜…………一次交易额达到某个程度以上甚至可以通过我与帝皇陛下直接交谈…………”
　　双手剑士扫描了一下一尘不染的胸甲点了点头“浮空城太空港这些东西国教都有，我方对单人便携式魔法防护装置很感兴趣，预定100套，用来研究与我方的符文科技制品圣环有何异同。”
　　少女表示明白之后指了指地上一动不动的某生体机械“………………我的浮空城是纯粹魔法产物…………我的太空港是纯正魔法产物…………另外便携单兵护盾技术是科技产物，不过你们的机械神教怎么回事，这种简单的东西都做不出来吗………………另外感谢您的索引…………这东西由于过于不美形所以没有收集…………请问您对于凌波机型改造还有何优良建议？…………她的外貌实在不好定型，毕竟该产物暂时没有发表任何感想…………”
　　然后对着地上的某个生体机械发出某种通牒：“………………技术人员在等待机体自身感想，请输入个人设置于机体偏向设置，外貌由于材料问题只能定性与160标准地球单位厘米…………谢谢合作…………”
　　某双手剑士看了看那个生体机械，开始擦拭头盔：“请固定其面部表情，只要微笑就可以了，现在的人造面部肌肉组群在做出微笑表情中耗费能量过巨，且容易造成面神经麻痹。”
　　某个被遗忘已久的人型生物无聊的叫道“喂！为什么突然变得有内涵了啊！”
　　少女看了看那里，回答“…………我无法理解现在为何会有‘内涵’…………毕竟现在只是纯粹的位面交易场…………请指正…………非常感谢…………”
　　双手剑士敲了敲头盔让缝隙里面的灰尘抖动两下“请不要在和我方进行交易洽谈时与堕落的星际战士团长对话，谢谢合作。”
　　少女将双手缩进宽广的袖子里做了个动作，之后才回答：“……………非常抱歉…………我没有发现对方是混沌势力，战斗预备小队已经出动…………关于面部神经设定…………机械神教的笨蛋们确定依旧使用的是人造物？…………为何不考虑取长补短使用纯粹培植生物呢，快速生长的培养器械需要的能量并不多，或者说…………机械神教的那些废物们已经将这项科技废除了…………另外我对于面部固化微笑持反对态度，作为生物机械的存在，她必须拥有绝对等同于人类的行为意识，所以已经植入正常生物感情系统，微型自供电电组已经装入，不会造成辐射或是能量大量消耗无法战斗的现状————您需要这个自供电电组吗？它将会与单兵能量护盾系统同时搭配使用。”背后，某双手剑士能看到的地方，那个被压在废墟下面的奇怪生物被十三个穿着严密如同小说里面的骑士或者魔法师的雌性生物围住，不多时那声声惨叫已经微不可查。
　　某双手剑士颤抖了一下，无力的说道“我方STC严重缺失，你懂的。”
　　少女点点头，表示明白。然后继续说到：“…………策划部门从核心地带发来消息称…………希望我慎重决定是否与贵方继续交易，毕竟对于贵方仅有一个生体机械的付出以及某些其他零碎而我方却给予如此多的技术信息…………策划部门主管格里菲因表示十分不满…………但由于事情很重要所以我已经回绝了她的要求，请问您还需要什么服务吗？只要交易给我部分战斗修女新兵就行…………”
　　双手剑士霍然站起：“官僚都是该杀的生物，自古如是。此次合作很愉快，希望下次可以继续交易，对于战斗修女的问题我无权作出决定，很遗憾。能量不足的HREIV型精英双手剑士在休眠进行充能前礼节性的回答道。”
　　少女同样站了起来：“………………再见…………望下次依旧能进行合作…………另，替我向帝皇阁下问好…………”
　　双手剑士点了点头“谢谢。buenasnoches。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

有关于诡异的新书……
更新时间2011-3-5 22:51:49  字数：114

　……………………恩…………散心用的新书开了…………各位想看的就去看吧…………别指望我会更新多快………………在我有生之年也不会写完………………
　　……………………目前只有一章…………去看吧…………
　　书名《无名人之旅》
　　书号：1889219

重要通知……
更新时间2011-3-7 17:07:43  字数：257

　………………本书移至纵横…………各位有爱的请去那里帮忙吧…………
　　………………另外我决定在这个本篇后再添加新的本篇，就当是这个不完美结局的新延伸吧………………同样放到纵横去…………恩…………大概就这样了…………
　　…………关于这里另一本散心用（《无名人之旅》书号：1889219）我还是会偶尔写一下…………
　　…………那么，新的网址是：http://book./book/83940.html
　　…………不明白的人请搜书号：83940
　　…………另外书名改为《幻想年代的施法者》…………总觉得其实这个更好来着………………以上…………

……有些不好意思……
更新时间2011-3-14 21:54:46  字数：125

　………………那个…………如果各位有时间的话…………请去纵横将那个移到那里的书收藏或者投个票吧…………
　　………………那里的数据看起来很凄惨…………恩…………非常感谢各位…………
　　书名《幻想年代的施法者》书号：83904
　　…………总之…………拜托各位了…………

篇外篇 孤独的魔王
更新时间2010-5-12 21:54:44  字数：7387

　少女自梦中醒来。
　　她拥有着一双罕见的紫色双眸，以及一头及腰长短的深紫色长发，顺直的长发能让及其珍惜头发的精灵也觉得羞愧。
　　与此相比，少女那不似人类的精致脸庞则更是让人着迷——不过很明显，她的年龄并未超过十五岁。
　　少女其实不是人类。
　　自从接下上一任魔王的职责之后过了多少年了？一百年吧……少女觉得有些疲惫了，不仅仅是身体，更重要的是精神。
　　永远一成不变的城堡，外面永远是黑色的乌云和不时劈下的闪电，据上一任魔王所说，这是因为魔王的住所必定是如此，所以少女也默默的承认了，即使，自己的城堡内堆满了各种各样的怪物。
　　少女十分孤独。
　　这里并没有能够和自己讲话或者玩闹的存在，没有和自己一样的人型生物，这里只有相貌丑陋或者非人型生物，而偶尔有些‘勇者’上门来的时候，也只是满口讨伐或者是消灭自己的发言。
　　她有时候也会刻意让怪物们松懈一些好让那些勇者们来到自己所在的最后大殿之上，但是无一例外的，没有一名勇者会听少女的任何解释，他们只是会双眼放着少女并不理解但是却十分讨厌的光芒挥舞着自己的武器冲上来要击败她。
　　于是，少女将他们都杀死了。
　　从某些人的脑子里能够读取一些很有意思的消息，比如外界的国家，比如外面的世界，再比如各种各样有意思的事情，虽然被读取记忆的人会变成白痴——不过少女不是人类，是魔王，所以并不在意这种事情。
　　而她也知道了外面和自己有着差不多形态的人们都有着一种叫做名字的东西，于是，少女给自己起了一个自己很满意的名字——叫做‘爱莉’
　　其实少女并不需要做梦。
　　因为她是魔王，传奇等级的生物，从外界人们的脑子中，少女知道了等级的划分，而自己显然是一名二十三级的施法者，不过少女并不在意，至少，自己从未落败过。
　　做梦只是将外界人们脑海中的那些印象拼凑起来，重新整理一下，然后如同放映一般让少女看到那些东西，美丽的，不美丽的，正义的，邪恶的，少女都很喜欢。
　　但是，不管怎样，少女不能离开这里，这里，是她的家，也是她必须守护的地方，虽然并不知道为什么要守在这里，不过既然从前一任那里接过了这个任务，那么就努力去完成它好了……她是一个十分守信用的……魔王。
　　但是少女依旧孤独。
　　曾经，少女将一名女性人类留下来没有杀死，她给予那名人类女性最大的自由权，哪怕她跑到城堡外面去少女都不会阻拦她，而少女的要求很简单——陪着自己，给自己讲故事，帮自己驱散寂寞。
　　可是，少女失望了。
　　那名女性人类在少女睡觉来播放外面的影像时，用一把高级的附魔武器捅进了少女的胸腔，温热而又鲜红的血液从那里喷出，少女却是失望的看着那名女性人类，然后缓缓的将胸腔中的长剑拔出，丢落在地上，任它变成一团不值一提的废铁。
　　女性人类执拗而又坚定地看着她。
　　“恶魔！即使我死了！也不会让你继续作恶人间！”
　　于是，少女让她完成了她的愿望，她愿意死掉，而少女却并未作出任何危害这个世界的举动。
　　于是，少女仍然继续着孤独。
　　她需要的是人类，或者是其他什么种族的、能够和自己交流以及让自己排除孤独的生物，而不是对着一堆只会听令而没有自己思考方式的怪物们。
　　少女每天的消遣方式也只有在城堡中的巨大图书馆内阅读着仿佛永远也看不完的书籍，然后便是在梦中去外面的世界游玩着。
　　距离上一次的勇者入侵已经多久了？一年？两年？少女不清楚了，在这个沉闷的城堡内，少女早已丧失了时间观念，唯一没有让她忘记自己存在多久的东西，便是在自己卧室内的那个魔力水晶钟。
　　少女有些不适的坐在魔王必须坐着的椅子上，她穿着一身漆黑狰狞的铠甲，那是保护自己以及用来威慑勇者们的盔甲，只有在离开这个位置的时候，少女才能脱下这件盔甲，穿上柔软而舒适的软袍，而现在，她不得不穿着这身盔甲来面对正战战兢兢的握着武器对着自己的四名勇者。
　　当先的一名少年年龄显然不大，他手中握着一把高级附魔双手长剑，坚毅的神色与所有进入自己城堡的人类差不多，少女已经看厌了。
　　后面有一名文静的少女，她穿着红色的法师袍，手中握着一把普通的法杖，而她的左胸那里，挂着一枚漂亮的徽章，那是她法师的证明，更是判别等级的证据。
　　少女对于自己现在的知识很满意，起码，她知道了自己面前是一名战士一名法师一名骑士和一名牧师……啊，是一名虔诚的晨曦之主的牧师，专门针对亡灵的神祗。
　　可惜，少女不是亡灵。
　　少年满腔热血的挥舞着手中的剑冲了上来，而少女仅仅只是动了动手指便抵挡住了他的攻击，身后的法师女孩坚韧的念着咒语，挥舞着正确的手势，不过，依然对少女无效。
　　很快的，四人组被少女打败，而少女却提出了一个他们想不到的建议。
　　“能够留下来陪我吗？”
　　声音被铠甲变质，一种中性却带有震慑感的声音在大殿中回荡，接着，便是漫长的寂寞，而少女却十分沉着的坐在位置上没有移动分毫。
　　许久之后，少年首先发出愤怒的嘶吼声。
　　“恶魔！我绝对不会臣服在你的暴戾统治之下的……”
　　少年的话没有说完，因为失望的少女已然夺走了他的生命，残破的躯体无力的倒在地上，躲在一旁的小恶魔们很快的将它拖走——那是花园里面重要的肥料。
　　剩余的三人看到这个结果，不禁用更加恐惧的目光看向少女，不过很快的，他们再次将头低下。
　　而那名虔诚的牧师也表达自己不会放弃信仰，不过少女并不理解，直到他说出不愿留下而愿意为自己的神明献身时，少女也杀掉了他。
　　不知何时，那名骑士已然身死，少女有些疑惑，为什么这些人不认为自己能够获胜的时候都不会珍惜自己的生命呢？
　　最后，仅仅只有那名法师少女站在自己面前。
　　少女伸出自己的右手，那上面是一层厚厚的黑色铠甲，中性而又带有震撼感的声音再次从那身狰狞的铠甲中传出。
　　“你……能够留下来陪我吗？”
　　法师少女十分惊诧，但是，她那坚定的神色变得犹豫，但是，她却十分平静的说道。
　　“我拒绝。”
　　少女再次失望了，她的右手慢慢的张开，但是法师少女却并未站在那里任少女杀戮，她迅速的念出晦涩的咒语，双手划出优美的手势，最后，大声的念出她一生中最后的一个咒语。
　　“麦康提尔的最后一击！”
　　法术的灵光冲击着这个大殿，久久不散。
　　少女经受了这么强大的冲击之后，依然没有死去，她感觉自己仅仅只是受了一点点轻伤而已。
　　但是少女非常不喜欢这种感觉，因为她再一次失败了。
　　每次解决勇者入侵后，少女便会离开这座大殿去城堡的图书馆里看书，直到一个晴朗的夜晚到来为止。
　　乌云密布而又雷光阵阵的天空总有一些时候会是晴朗的天气，繁星和三月会在天空之中洒下自己的光辉，而少女会在这种天气下爬上城堡最高的圆顶之上，整夜整夜的唱着一首古老而又优美的歌曲。
　　歌词的意思少女不明白，但是她很喜欢这首歌曲，而下面的怪物们在听到这首歌后也会放下手中所有的活计静静的聆听着这首能让它们灵魂安宁的清唱。
　　这首‘魔女的礼赞’是少女无意间在图书馆中找到的，虽然不明白上面的字句是什么意思，但是却并不妨碍少女学会它，于是，少女就会在这种晴朗的天气下轻声歌唱。
　　她的声音能够无视任何隔膜和空气，在这个被遗弃的土地上，在这个死气沉沉的城堡里回荡，让怪物们侧耳倾听，安宁的进入难得的睡眠。
　　仿佛是城堡的建造者故意为之，少女摸索出了一套不需要询问怪物们外面天气便能知晓当天晚上有没有乌云的方法，因为她每次爬上圆顶歌唱之时，天空之中的三月都是完美的圆，蓝色和银色的光芒交织在这片被遗弃的土地上，难得的为它增加了一丝美丽的神秘感。
　　唱完歌曲便是清晨，而乌云也慢慢的积聚起来，完全没有让任何一丝阳光照射到城堡之上，而少女也不得不落寞的回到城堡内，无所事事的游荡，或者没日没夜的看书，又或者在梦中游览外面的世界，直到下一波勇者再次到来。
　　少女一直都在等待着，等待着能够听取自己的话，真心留下来陪伴自己的人类……或者是什么生物。
　　有时候，少女也会故意被那些进入这里的勇者打败，而当自己倒在大殿之上时，那些人都会露出发自内心的笑容。
　　少女很喜欢这种笑容，没有杂质，只有开心和无垢。
　　然后，他们会无一例外的揭开少女盔甲上的面罩，一窥魔王的真正面貌。
　　接着，他们便会被少女的容貌所惊讶。
　　不是所有的勇者都是好人，但是他们那一刹那的发自内心的笑容却是少女会如此伪装的原因。
　　但是，勇者们除了一部分会拿走他们需要的财物并离开以外，总有那么一些人，会觊觎少女的容貌而准备做出一些邪恶的事情。
　　“这是正义的！因为你是邪恶的存在，我们无论对你做什么都是正义的！”
　　他们是如此的义正言辞，而少女非常不喜欢这种感觉，那种令人厌恶的感觉。
　　于是，少女杀掉了他们。
　　如此往复，已经让少女厌倦了计算的想法，她只是让手下的小怪物们将这些尸体拖下去，扔到花园里，那里，生长着茂密的植物。
　　少女依旧在等待着，等待着自己想象中的存在来让自己驱散寂寞。
　　终于有一天，一名拥有着金色的长发，天蓝色的双瞳，以及虽然稚嫩但是却坚定的脸庞的少女进入了自己的城堡。
　　这名少女很弱。
　　少女放弃了将她截杀在半路上的想法，只是派出了几只最弱的小怪物去骚扰一下她，但是那名少女却依然花了很大的力气才杀死它们。
　　最终，那名少女走到了大殿之上，她双手拄着自己的剑，身上带着大大小小的伤口，而她却毅然走上大殿。
　　少女只是动了动嘴角，这名勇敢但是脆弱的少女便倒在了地上，昏迷了过去。
　　微微的皱了皱眉，少女决定救她。
　　走下自己的座位，少女轻轻的将这名勇敢的少女抱在怀里走向自己的卧室，将她身上的伤口治好之后，少女解除了身上的铠甲，依旧穿着那身柔软，舒适，没有丝毫防御可言的袍子走出了房间。
　　少女的目标是城堡最高的圆顶处，今晚是难得的晴天。
　　怪物们听到了熟悉的旋律，放下手中的工作静静的聆听着，然后沉入久违的梦境，整座城堡内没有一丝杂音，唯有少女的歌声在这里回荡。
　　这次，少女并未唱完整首歌曲，她停了下来，转过一直坐在圆顶上的身体，将双脚从半空中收回。
　　“你好。”
　　少女平淡的声音在风中消逝，然后，她看到对面那名金发的少女笑了起来。
　　“你是这里的魔王吗？”
　　欣喜，但却没有任何谎言的声音，非常好听，这是少女的第一印象。
　　“是。”
　　“你……为什么要救我？”
　　“我需要一名陪我的人。”
　　从那以后，金色长发的少女便陪伴着少女一起在这座城堡内生活，她给少女讲述着外面许许多多有趣的事情，而少女则是安静的聆听着，感觉十分满足。
　　以后，我大概不会寂寞了吧。少女如是想。
　　然而，在少女室内走动的魔法水晶钟走过十天的时间后，少女从睡梦中醒来，无奈的看着胸前那把长长的双手剑，熟悉的痛感只能让少女微微的皱起眉头，她并不想拔出来，只是平淡的问着跪在自己面前哭泣的少女。
　　“为什么？”
　　这名叫做‘克莱娅’的少女哭泣着回答道“我……我只是想要……想要拿到打败魔王的证明……这样……这样我就能够洗刷家族的耻辱了……原谅我……原谅……”
　　少女伸出已经沾满了自己那温热鲜血的右手，慢慢的在克莱娅的脸上抚mo着，留下一小片鲜红的痕迹。
　　“去地下一层吧，那里是藏宝库，拿出你所需要的东西，离开吧。”少女平淡的说完，闭上双眼，耳边听到了更大的哭泣声，然后便是离开的走动声。
　　幽幽的睁开双眼，从自己胸口上拔出长剑，随意的抛弃在地上，少女站起来的时候，身体上的伤痕已经完全合拢了。
　　走到窗台前，在漫天的乌云和雷声中，少女依旧看到了正快速离去的金色长发，她知道，自己又一次陷入了孤独之中。
　　时间并不会因为少女的孤独而减慢自己的流速，少女看到魔法水晶钟再次走过了两圈，而自己却没有以前那种安然的心态了。
　　她决定出去一小段时间。
　　交代手下的怪物们禁止任何生物进入城堡之后，少女首次踏上了那片在梦中无数次的看到的大地，不论是阳光密布的森林，还是阴雨绵绵的草原，都给少女带来了新奇的感觉。
　　至少，这样还不错。
　　不过，少女没有忘记自己是出来做什么的，回想着自己听到关于克莱娅的事情，少女往这片大陆的腹地走去，那里，正是人类最大的城市所在。
　　少女来的很及时，她的预感总是那么准确，在这座人声鼎沸的城市里，正在举行一场公开绞刑。
　　而绞刑的对象，正是克莱娅。
　　理由，是投奔黑暗与邪恶。
　　站在被临时搭建的高台之上，克莱娅被双手反绑，曾经闪烁着光芒的双眼此时暗淡无光，仿佛已经放弃了所有的希望一般，而她的身前，一名穿着高级牧师袍的老头正高声而又气宇轩昂的诵读着她的罪状。
　　这些都是莫须有的东西。
　　少女知道，但是她却没有出手，她只是站在人群之中，身穿黑色的袍子，将自己遮掩的严严实实的，与普通民众站在一起。
　　群情激奋。
　　少女不知道克莱娅到底做了多么邪恶的事情，让这些群众如此愤怒，但是她却敏锐的看到几名混在人群中带头喊着各种词汇的人类。
　　那叫做煽动者。
　　少女知道这种人，她并不喜欢他们，不过这并不妨碍少女要做的事情。
　　老头很快的念完了罪证，他往后一挥手，一名壮硕的男人将粗长的麻绳套入克莱娅那细幼的颈中，而克莱娅却没有任何反抗，任由他施为。
　　不过，男子的动作仅限于此了。
　　他的身体莫名的被切成了无数小块，就那么一大滩的堆在地上。
　　人群恐惧的呼喊着，很快的便堵塞了本不宽敞的地方。
　　少女突兀的出现在台上，正面对着克莱娅，摘下了自己的兜帽。
　　“克莱娅，我来找你了。”平淡无奇的声音，在这个喧闹的广场中毫无干扰的传入了克莱娅的耳中，她那闪烁着光芒的双眼，再次回来了。
　　“……爱莉……对不起……”透明而温热的液体再次从克莱娅的眼中流出，她愧疚的看着眼前这名相信自己却被自己背叛的少女。
　　“没关系，能和我一起走吗？”
　　克莱娅身上的绳子尽数断裂，她握住少女那冰凉而又细嫩的手。
　　“……可以，我会一直陪伴着你的！”
　　于是，少女便在大庭广众之下将克莱娅带走了。
　　阻拦的人非常多，多到少女完全不知道这些人该如何处理，于是她选择了一个最简单的方法。
　　全杀掉。
　　传奇等级的施法者很快的肃清了这里所有拿着武器的人，而罪魁祸首却依然慢慢的带着自己的目标走出这座人类组成的城市。
　　离开自己的城堡有五天左右，而少女再次回到了这里。
　　但是这次，少女不再孤独了。
　　乌云密布雷声阵阵的天气里，少女和克莱娅在图书馆内看着书，而少女也开始尝试正常人类的生活方式——每天睡眠八小时，每天按时吃三餐。
　　虽然这并不是必要的，但是少女却并不讨厌这种生活。
　　但是，少女依旧是魔王。
　　勇者们再次冲进了这座城堡，他们这次比以前来的更多，而他们的能力也更强，但是，他们最终还是倒在了少女的大殿之中，化为了花园的肥料。
　　而克莱娅，在每次的天晴之时会安安静静的跟着少女爬上最高的圆顶，坐在少女身边静静的听着少女唱着永远不变的轻灵旋律，直到天明。
　　美丽的故事应该在这里落下帷幕，而我们却是在讲述一个真实的故事，所以在时间的流动下，少女再次迎来了孤独。
　　人类的寿命只有区区几十年，曾经，少女问过克莱娅能否化为不死者，但却被拒绝了，当时，克莱娅的神情十分温柔，她将明显矮过自己很多的少女搂进怀里，轻声的说道。
　　“不论如何，我还是想作为一名人类度过自己的一生，虽然非常任性，不过请你答应我吧……”
　　少女答应了，在无声无息的溜走的时光中，少女从未感觉过这种充实感，直到克莱娅那曾经光鲜的头发变得枯槁，细嫩的肌肤变得粗糙，而明亮的双眼也慢慢的浑浊起来，即使如此，少女依旧将克莱娅留在身边，最终，她只能跪坐在克莱娅的床铺前。
　　少女的表情很少，但是她并不会因此而感觉到不适，可这次她却感觉到眼睛中不断的涌出透明的咸涩液体，怎么也止不住，只能呆呆的感受它从眼眶中滑出，滴落在被褥上。
　　“不要难过……人类本来就是十分脆弱的种族……爱莉……谢谢你陪我这么长时间……让我人生的后半段过得如此充实……谢谢……”
　　曾经清丽的声音变得粗糙沙哑，老去的人类伸出枯槁的右手拭去了少女脸上的温热液体，但是很快便再次沾满。
　　“很累了啊……爱莉……只好在这里说再见了……可惜没有真正的让你脱离孤独……真的是十分遗憾啊……”
　　少女的表情十分正常，她缓缓的开口，语气依然平淡，但却有种挥之不去的留恋感“……没有，我很充实……还有…………再见……”
　　老去的人类满足的闭上双眼，生命的迹象从这具残破而又衰老的身躯上离去，最后一丝温热感也在不知不觉间消失不见，唯有少女依旧在无声的哭泣。
　　看着那具已经没有任何生命气息……哪怕是一点点的温热感也没有了的躯体，少女慢慢的站了起来，这具躯体被魔法的火焰点燃，最后化为一滩灰色的骨灰被少女仔细的装进一只精致的松木盒中，少女，不想忘记这名陪伴自己的人类。
　　漫步在空旷的城堡中，少女回忆着各种各样的事情，开心的，愉快的，还有温馨的，少女一点点的回忆着，一点点的品味着，然后进入了可以再次体验一切的梦乡。
　　“爱莉，要不要考虑出去看看呢？”
　　“爱莉，其实外面的世界很有趣呢！”
　　“爱莉，只要出去玩的话，就能遇到很多有趣的事情，就不会觉得孤独或者是寂寞了呢。”
　　“爱莉……”
　　少女自梦中醒来。
　　她的面前，是一名战战兢兢的勇者，但是，他的同伴已然倒在了路途之上，唯有这名手中拿着奇怪器具的勇者没有死亡，而是来到了这座最后的大殿。
　　少女对这个人类很感兴趣，他说自己并不是来讨伐魔王，而是来搜集故事的。
　　于是，少女将自己的故事讲述给了这名勇者，她的声音很平淡，仿佛是在说其他人一般。
　　这名勇者也很认真的记录，在一天两夜之后，他很有礼貌的离开了这里，走之前，他说会将这个故事做成更美丽的传说流传在大陆上。
　　终于有一天，少女做出了一个大胆的决定。
　　她遣散了所有的魔物，收拾好了一些出门必备的物品——这些都是从前克莱娅告诉自己的，事无巨细，少女很认真的准备好了一切之后，毫不留恋的走出了她一生守护的城堡。
　　身后，巍峨的城堡在轰鸣中倒塌。
　　许多年之后，人们再次来到这个被遗弃的土地之时，只看到了一地的断壁残垣，以及从缝隙之中顽强的生长出来的小草与美丽的花朵。
　　自此，魔王的故事终结了。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　合上手中的书本，年轻的吟游诗人满足的吐出一口气，很久没有人愿意听这个故事了，他非常高兴自己还能够流利的将它讲述出来。
　　人们纷纷将自己口袋里面的零钱扔进年轻的吟游诗人准备好了的容器里，不同的硬币击打在金属上发出的‘叮叮’声让年轻人喜笑颜开。
　　一名穿着白色长袍的人慢慢的走到吟游诗人面前，将一袋金币轻轻的放进容器中，年轻的吟游诗人惊愕的抬起头，看到的是宽大的斗篷……以及在那之下闪烁着淡紫色光芒的美丽双瞳。
　　再次回过神的时候，年轻人只看到了一袭白色的身影混在人群之中渐渐远去，直至不见。
　　轻轻的笑了笑，年轻人掏出那本书，用羽毛笔在最后的章节上加上了一句话。
　　‘不论何时，不论年代，少女都在大陆上徘徊着，寻找着解除孤独与不再寂寞的方法，或许却并不会觉得难过，但她已经离开了孤独的囚笼。’
　　…………………………
　　恩，很想知道各位看完这之后有什么感想呢…………不过，两千推荐的时候还会有第二篇番外哟！…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

魔王与骑士
更新时间2010-6-10 22:40:22  字数：6143

　这一篇感觉不在状态…………请肆意的喷吧…………然后不敢妄下承诺了……第三篇番外估计会有…………另外，非常感谢路西菲尔大人帮忙校对以及改稿……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　昏暗的地牢，这里是重刑犯或者已经没有活下去的价值的人所待的地方，这里总是有着数不清的卫兵巡逻，凡是进入此处的人没有一个活着出去……
　　在这座监牢的最深处，数重钢铁大门层层把守的最深处，两名昏昏欲睡的士兵无聊的蹲在最后一扇大门前打哈欠，他们是人类，标准的人类，弱小与残忍并存的生物。
　　门内是一个十五米见方的房间，潮湿的地面与肮脏的天花板，以及一名让这个石质房间充满绮丽色彩的少女。
　　少女看起来只有十四五岁的样子，绝美的脸庞从一开始便充满了淡然，即便如此，这幅模样与这座监牢完全格格不入的样子，但是——
　　两只厚重的漆黑色金属铁环将少女的双手贴在墙壁上死死的锁在那里，少女只能以跪坐的姿势靠在墙上，双手分开，显得无比的无助。
　　紫色的顺直长发散落在冰冷的地面上，少女那淡然而又绝美的脸庞上生着一双幽紫色的瞳，毫无生气的跪坐在地上望着同样肮脏的天花板。
　　少女身上仅仅只是穿着破烂的白色斗篷，从哪些缝隙中可以窥探到白嫩的肌肤，但少女毫不在意，她从未挣扎过，也从未哭喊过，她在被人抓进这里时，甚至没有发出一丝声音。
　　少女那赤裸的洁白双足并拢着坐在身下，脚踝处戴着两只银色的环，不时闪烁的奥术光辉证明这名少女并非常人。
　　少女是此世间唯一的魔王。
　　在漫长而又毫无目的的旅途中，少女被发现了魔王的身份，再被揭露的那一刻，她只能淡然的接受一名老人惊恐的指认，以及哭喊着逃离这里的人群——这个年代，是最后一名传唱孤独的魔王的吟游诗人死后的一百二十九年。
　　在这个年代，人们早已遗忘了美丽的故事以及故事本身的角色，他们只记得魔王这个职业的本身，那是杀戮与恐惧的代名词。
　　就在少女觉得这里不能找到自己想要的东西而准备去到下一个地方的时候，十三名人类的强者出现在她面前，杀气四溢。
　　无需多言，十三名强者使出自身擅长的招式攻了上来，而少女也同样反击，战斗展开——
　　这一场战斗从一开始便不是公平的，少女现在没有城堡，离开了那个地方，少女甚至无法召唤出那套狰狞的铠甲，她的手中也没有魔物……她必须凭借着自己那娇弱的身躯面对十三名几乎与她同级的正义使者……正义，从未公平过。
　　此次战斗的结果是人类的强者们十二伤一死，而少女也在一次失误中被偷袭而戴上了两个禁魔环，最终，少女被投入了这座监狱重兵把守择日处理，而人类的强者们也一一退隐修生养息。
　　“咔嚓”
　　老发那厚重的大门被人打开同时打断了少女的回忆，一名满嘴脏话的守卫大刺刺的走了进来。
　　“妈的，魔王又怎么了，那群猪放着这么一个小美人不干扔这来，老子先享受一下也爽了！”
　　少女没有回答，甚至连眼睛都没有动一下，这让那名守卫异常恼火，他喜欢看到被自己欺辱时的哭泣以及痛苦的表情，这名少女居然如此冷静！他大步的走向少女，在他眼中，十五米的距离等同于不存在，她的脑子里只有将这名仿若出尘的少女彻底玷污，ling辱的想法。
　　不过，十五米，够了。
　　门外的守卫只听到一阵凄厉无比的惨叫声，接着便是让人毛骨悚然的骨骼折断声，以及布匹被撕开的声音，好在，这种声音并不持久。
　　惊恐的两名守卫握紧手中的武器，——这能给他们增加安全感，颤抖的拉开虚掩的厚重大门，他们心中那种龌龊的念头已经消失不见，人类果然还是过于恶劣的种族呢……
　　打开门的一瞬间，他们曾经的同伴飞出了这件牢房落在不远处的地上，零碎的身体散落在通道的每一处让两名守卫将早上和中午吃的食物全部奉献给了一直冷冰冰的石质地面。
　　此时，他们才惊恐的明白一个真理，那里面关着的是一名魔王，一名真正的被禁锢起来但却依旧拥有自己等人无法想象力量的魔王，他们只是看到了一名美丽的少女的外貌而忽视了这个冷酷的事实……真是健忘的生物呢……
　　幸运的是，里面的魔王只是杀掉了妄图接近她的人，这让本来也想做些什么的两名守卫变得无比镇定——女人再好，生命丢了也不值啊！
　　牢房再次沉寂了下来，只有无声燃烧的灯台在照亮着这个永远不见阳光的地方。
　　即使力量被封印，即使身体被拘禁，少女依旧是如同在大陆上行走时一样淡然，人类强者又如何？禁魔环甚至是这座监狱本身又如何？少女有的是时间，她可以等到这一切完全腐朽之时……不过呢……身上落满灰尘就难办了呢……
　　少女稍稍动了动身体，被牢牢的禁锢在墙壁上的双手由于摩擦而生疼，这种感觉非常不好。
　　外面不知何时变得非常热闹，偶尔还能从厚重的大门缝隙中听到惨叫声——不过，这和少女没什么关系，他依旧心不在焉的看着天花板上那只结网的蜘蛛，这种事情总是隔段时间就会发生一次，少女已经不想计数有多少次了。
　　直到这只蜘蛛结好了一半的蜘蛛网时，外面的吵闹声才稍停下来，看来那些人都死得差不多了，能打成这样那些入侵者的素质也算是上等了，不知道他们要救的人找到了吗？
　　厚重的大门发出沉重的轰鸣声被人拉开，少女的眼前出现了一名被血染红了的人，娇小的身体，暗红与洁白参杂其上的软袍，银色的长发上甚至结满了厚重的血块，唯有那连牢房都能照亮的灿烂笑容与手中的奇异武器没有一丝一毫的血污沾染。
　　她随手将武器插进地面，快步走到少女面前单膝跪下，面色认真无比的看着少女，那绯红色的双瞳倒映着少女的面貌。
　　“您是此世间唯一的魔王吗？”
　　清丽的嗓音让少女想起了许久之前与自己结伴旅行过一段时间的一名吟游诗人。
　　于是，少女点点头。
　　“太好了！我的名字叫做绯红哟？我是魔王大人唯一的骑士哟？”
　　少女与她的骑士，在这个阴森沉闷充满绝望的牢狱里相遇了。
　　之后的旅行中，少女的的身边多了一名活泼的身影，不论走到哪里，这位骑士都能用纯真的笑脸与开亮的话语让少女的心温暖无比，这是一种十分陌生的感觉。
　　与克莱娅在一起时是一种莫名的充实感，与莎娜一起时是一种闲适的满足感，与绯红呢？也许……也许是一种被保护的安心感吧……在自己被隔绝了大部分力量之后。
　　不过，少女并不讨厌这种感觉，漫长的旅行让少女学会了分辨自己内心中那细微的变化，她已经知道好恶，这便是收获之一。
　　旅行之中总是少不了各种各样的交流。
　　银色的长发摇摆，在主人的动作下，它们与同样顺直美丽的紫色长发交织在一起。
　　“呐呐，爱莉为什么不笑呢？笑起来一定非常漂亮哟？”
　　然而，少女只是无所适从的转了转头，最后拼尽全力让表情柔和了一点，最终还是无法做出‘笑’这个动作。
　　“真的是很可惜呢……爱莉笑起来一定非常可爱的哟？我相信的哟？”
　　绯红抱住少女的手臂，温暖的触感让少女十分满意。
　　这一次的旅行显得格外漫长——不仅仅是地理问题，更重要的问题是，那些人类强者们一个接一个的好了起来，而他们也持续不断同样孜孜不倦的找着两名少女的麻烦。
　　每次每次战斗结束之后，人类的强者总会留下各种漂亮话消失在两人面前，而绯红总是带着一身伤口跑回少女面前邀功，样子像极了邀宠的小猫，而少女也毫不吝惜自己的抚mo……两人都是这么为对方加油的。
　　只要到三月全部完美无缺地面上洒满蓝银二色的光芒之时，少女便会在自己的骑士的陪同下走到所在地区的最高处唱起那首谁也不知道歌词但却清丽无比的歌曲，歌曲的名字叫做……魔女的礼赞。
　　这种能够直达人心让他们安宁下来的歌曲少女从未放弃过，如果不是在牢狱里面待了那么长时间不知道日夜的话，少女大概也会唱吧……从牢狱的深处，直达人们的心底……这首歌曲能够让生物的心灵净化，无论是什么，无论品性如何，他们都会在这首歌下沉沉睡去，感受到难得的安宁。
　　有时候，少女总是在想，这种生活还能持续多久呢？莎娜也是，曾经承诺自己会陪伴少女永远永远，但是即使是精灵那么漫长的寿命也无法和少女比肩，直到莎娜死去前，她还在对少女道歉……道歉自己并未守约……
　　绯红摇了摇爱莉的手臂，将她从回忆中拉醒过来，不知何时，四周所有的生物全部被清空，而她们面前站着的……是十二名杀气四溢的人类强者。
　　“……呐，爱莉，我们的行程到此结束了哟？我可是很高兴能够和爱莉一起旅行这么长时间的呢，很高兴哟？”
　　绯红那灿烂的笑容仅仅只是对着少女绽放，少女内心中有一种莫名的冲动，就像是每次自己的同伴死去一般，那种冲动虽然强烈，但是少女完全不知道该如何表达，她只是轻轻的点了点头，伸手在绯红脸上抚mo着，仿佛要永久的记住这种触感一样。
　　接着，放开手，努力抽动了几下脸庞，最终没有成功，但却是淡淡的回应。
　　“……我会记住的，同样很高兴。”
　　“恩！”
　　接着，娇小的银发少女身上爆发出强烈的气场，她将自己的灵魂与精力还有一切的存在，全部交付出去——只为了守护自己最重要的主人……
　　这场战斗足足持续了整整一个晚上，少女只能呆在后方看着自己的骑士在前方浴血奋战，她的身上，柔软的月白色长袍已经破碎，娇小的身体上有着数不尽的伤痕，暗红色甚至黑色的鲜血不断的从那些伤口中喷出接着愈合，敌人的鲜血同样沾染在他们自己身上以及骑士的身上，但是，直到战斗接近结束的时候，依旧没有一个人死去，这是一场消耗战，消耗的是双方的精神和意志……
　　绯红此时已经完全没有思考能力了，她的灵魂燃烧殆尽，她的精力完全消逝，此时，只有本能控制着她继续战斗，一下一下的挥舞着手中的武器，格开敌人的武器，斩断敌人的法术，但是，这还能持续多久呢？
　　在后方眼睁睁的看着的少女低头看到脚上的两枚禁魔环，头一次将手放上去——接着，被强大无比的力量震开，少女洁白的双手上也被灼烧出几个黑色的伤口，这种禁魔环，便是最后的阻挡物。
　　略微思索了一下，少女再次将目光投向前方的战场，地面上只剩下一个个大大小小的坑洞，所有的房子乃至地皮全部被掀到不知道哪里去了，少女坐在一片断掉的墙壁下，坚毅的将手伸向右脚上的两个银色的环。
　　强大的力量再次出现，它顽强的阻止着少女的动作，哪怕少女使用自己唯一剩下的可以控制十五米方圆内的力的‘手’也不行……‘手’？
　　看了看脚踝上的两个小环，再看了看战场，少女面色稍稍坚毅了一些，她盯着自己的小腿处，看到那如最高艺术家雕刻出来一般的洁白圆润的小腿，直到它……
　　“叭咔……”
　　小腿被无形的‘手’折断，剧烈的疼痛让少女眼前一阵阵的发晕，不过，不过自己的力量已经回来了，小腿处的伤口很快的凝结起来，少女再次出现的时候，带着无比磅礴的奥术波动，她瞬间出现在了绯红的身边抱住她，仔细的将十二名人类的强者扫了一遍，接着，在他们明了过来时，消失在了这个陨落之地……不远处的地面上，半截残缺艺术品一般的小腿慢慢的化为灰土消失在空气中……
　　距离那次战斗之后已经过了十年，十年，人们再次传唱起魔王的故事——但，这故事已经不再是那美丽引人向往的孤独的魔王，而是残虐无比的魔王以及助纣为虐的魔王侍从，他们（她们）是世间一切之恶的象征，他们（她们）是带来毁灭以及绝望的代言……
　　故事，永远在人类臆想中被扭曲的。
　　在这十年里，不论人们如何宣传魔王的邪恶，少女依旧没有出现，但是各地的人们在茶余饭后总会讨论起一件奇怪的事情——
　　不知为什么，总是有人莫名其妙的失踪，再次找到的时候，只有一具没有受到任何伤害的尸体倒在那里，灵魂被拿走了，一丝一毫都没有剩下。
　　当然了，这种事情也仅仅只限于茶余饭后的闲聊而已，人们总是会不自觉的将离自己很远的事情当成是故事来消遣，直到到达他们身边之时才能慌慌张张的应对。
　　一个繁华的城市内总是缺少不了贵族区平民区，一名穿着白色长袍兜帽遮住面貌的矮小人形在大街上快步走着，此时，大街小巷到处充满了严肃的气氛，不时的有巡逻队走过，他们也仅仅只是扫了一眼这名白袍人便转过眼睛，继续自己的巡逻。
　　白袍人穿过几条小巷，在一栋普通的平民房子门前停下，大门被无声的打开，一束午后的阳光斜斜的射入房间内，照耀到了一双安安静静的放在地面上的小脚上。
　　关上门，听到关门的声音，坐在椅子上的银发少女语言平淡的说道：
　　“欢迎回来。”
　　少女绯红色的双眼中黯淡无光，就连刚才的那句话也完全缺失感情，就像是一具做工完整的魔偶一样，精确，但却没有自我意识。
　　“我回来了，这是今天的份。”
　　白袍人……不对，是被人们称为‘魔王’的少女走到绯红身边将她抱起，失去绝大部分灵魂的少女一丝反应都没有，空洞的双眼看着虚空处，茫然得让少女感觉到心里一阵难过。
　　将绯红纤细的脖子扳过来，抿了抿嘴，一口吻在她的唇上，虽然看起来是一副美丽无比的画面，但真正的原因只有少女才知道——
　　用其他人的灵魂提炼后来填补绯红的灵魂，这是少女找到的一个能够让绯红再次回复意识的方法，但是，这个方法并没有想象中的那么好用，少女花了十年的时间收集人类的灵魂，直到现在，绯红才只是恢复了最低级的感知意识，更高级的……少女无法想象，希望在绯红这具身体死亡之前能够恢复吧……这也是少女现在所找到的目标。
　　她不再漫无目的。
　　十二名人类强者在这十年里被少女一一杀死，十年真的是一个漫长的年岁，少女所住的房子旁边的房子里一对夫妇生下了一名小女孩，现在已经能够满大街跑帮助父母做着做那，而少女一如既往，从未改变过。
　　由于已经住在人类聚集地了，少女已经很久很久很久没有唱过歌了，即使在三月照耀下，少女不自禁的张开嘴准备唱的时候她才惊觉，自己现在不能再暴露身份了……不能……
　　曾经以纯真闻名的魔王，现在也沾染了人世间的恶俗……吗……
　　之后的年岁继续前行，隔壁的那名小女孩慢慢长大，然后碰上了心爱的男子，接着两人在父母的祝愿下结婚，再接着便是生子，那名小女孩的父母年寿尽时少女还参加了他们的葬礼，接着便是小女孩自己，她的丈夫，少女一直在旁边观看着，直到曾经那名小女孩的儿子也长大，而四周的人们，四周的环境也在无时不刻的改变着，没有改变的，只有这栋房子，这栋房子内的两名少女。
　　少女的名气也慢慢的开始在人们口中传诵，她以极高正确率的占卜闻名，不论是好是坏，少女总是淡淡的告诉来访的人们最期望得到的回答，不收分文，不说多余的任何一个字，人们只能从不小心露出袖口的洁白细嫩的手指推测出这是一名年轻的少女，而那清丽的声音则是让无数少年叩开她的房门，以求博得芳心。
　　但，时间继续推进，就连坐在房间内的绯红也开始老去，她那银白色的长发变得失去光泽，绯红色的双瞳也渐渐的变成暗红，精致姣好的面庞开始爬上细密的皱纹，而少女依旧未变，她依旧每天出去寻找人类的灵魂，无论是活的还是死的，她都会收取，直到最后一段时间的到来。
　　即使是精灵也敌不过时间的流逝，何况一名巨人种族的少女？
　　绯红的死去可以说是很突然，同样的，也可以说是十分普通，少女从睡梦中——或者说，她的睡梦便是沉浸在过往的回忆中醒来，绯红已经闭上了双眼，枯槁的身形依旧坐在亘古不变的椅子上，只是……她的嘴角有着一丝笑意，这丝笑容让少女再次想起了第一次见面之时那灿烂得能够让监狱都充满光芒的时候——
　　“您是此世间唯一的魔王吗？”
　　“太好了！我的名字叫做绯红哟？我是魔王大人唯一的骑士哟？”
　　美好的时光。
　　少女再次陷入梦境之中，这次，她决定让自己睡得久一点，让自己能够脱离这世界，让自己能够再次见到自己心目中最想见到并给予自己学会表达感情的少女们……
　　克莱娅……好久不见……能够再一次的抱住我吗？
　　莎娜……能再弹奏一次你的七弦琴吗？我好久没有唱过歌了……
　　绯红……请继续灿烂的笑出来吧……那是我最想要做也是最喜欢的动作……
　　至此，残暴的魔王的故事永远的消逝在了大陆之上，时光变迁，曾经繁荣的城镇变得破败不堪，而地震却让它永久的消失在了地面的世界上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

来自彼岸的呼声
更新时间2010-11-15 22:53:04  字数：6001

　…………别问我这是什么…………如有人名地名雷同纯属巧合…………禁止吐槽……
　　………………………………………………………………………………………
　　这是一个恒定着虚幻美丽的地方。
　　永远是夕暮时分的天空，染上橘红色的碧绿草地还有缓缓流淌的宽广大河两岸随风摇曳的火红色花朵，一切的一切都不像是在人间。
　　“啊呀，客人是刚刚死掉的吗？”
　　“那还真是可惜呐，明明还如此年轻。”
　　“不过不要紧，人生来就有一死，只不过是早晚的问题罢了。”
　　“自我介绍一下，我是死神，不过说穿了其实只是这条三途河上的船夫而已。”
　　“那么客人这边请，既然要渡河的话，我当然是要收一些船费不是吗？不过我不急的，客人的家人烧的买路钱应该就快到了吧。”
　　每到这个时候，一直无从插嘴的人就会下意识的反问：“你谁啊？”
　　………………
　　“万物凋零之旅，落于凡尘，化为泥土……风是河浪，我是渡人……”看不到源头也看不到终结的大河旁，穿着与这个地方完全不相符的黑发少年坐在石椅上撑着下巴无意识的呢喃着。
　　少年的样貌是那种近中性的普通东方人模样，穿着白色的短袖衬衫，轻松的灰色休闲裤，以及一双白色的旅游鞋。
　　不论怎么看，少年也只是一个丢进人群中稍稍有些出众的类型。
　　不过，这仅仅只是在忽略掉被少年放置在一边的，木质长杆并且有近乎两米长度的大镰刀的话。
　　这里，是通往彼岸的前哨地区，被生者们命名为‘三途川’的地方，而少年，则是死神——或者更通俗一点的叫法的话，那就是船夫。
　　毕竟少年的工作就是将来到这里的人运送到河对面去，偶尔，有些家伙不愿意付船费的话，少年便将他们从船上踢下去……顺带一提，三途河上只有死神的船能漂浮，其他的不论是什么都必然会沉底，然后消除一切记忆。
　　“……好无聊。”少年轻声的嘟哝着，抬起手腕看了看腕表，复又放下，死神的工作十分简单，简单到死神们每天除了发呆便是打瞌睡，不过也有时候非常繁忙——比如说，外界发生了战争，或者重大事故之类的。
　　“算了，回去……”少年撑起身体，倒拖着镰刀往系在河边的小舟走去。
　　外界的科技一直在不间断的进步着，但却丝毫没有在这里表现出来，比如，依旧使用长柄船桨作动力的小舟。
　　“映姬大人，我回来了。”少年扛着镰刀走过宽广的是非曲直之厅，在后方的庭院里看到了正拿着一本书闲散的阅读的阎魔大人。
　　虽然说这位阎魔大人确实穿着以绿色为主体的判官服，但是那小巧的如同初中一年级的身材和惹人怜爱的面庞……唔，还是不说了。
　　“今天没有偷懒或者开小差吧？”被少年唤作“映姬大人”的阎魔王（或者说裁判长）放下手中的书，与外貌不怎么相称的带有威严的声音——不过怎么听还是十三四岁的小女孩——抬头看着少年将镰刀放进储物柜里。
　　少年轻松的笑了笑。
　　“怎么可能偷懒呢？我可是……啊。”
　　“嘿！”
　　头被娇小的少女踮起脚，用黑色木制的，像是木令一眼的东西敲了一下。
　　“好痛……为什么这么用力的敲我啊！”少年不满的抗议。
　　娇小的阎魔一本正经的数落着少年“飞羽一定是在说谎哦！这种小伎俩对于阎魔是没有用的！常言道‘心正则言清……’”
　　摆出一副‘啊，又来了’的表情，少年也不得不低下头听候上司的数落。
　　这位阎魔大人怎么说呢……脾气很好，就是有时候太过于严肃了，做饭的手艺也很棒（彼岸的判官和死神也是要吃放的，虽然并不必要），但有一点，就是太过于喜欢教育人——简单来说，就是喜欢啰嗦和唠叨。
　　经过长达两小时的语言教育，少年总算是得到了解脱，毕竟规矩是不能改，因为晚饭的时间到了。看着意犹未尽的阎魔，少年不由得感叹幸好定制了时间表。
　　严格来说，审理一名死人的生前罪行需要十位阎王轮流审理之后定罪（也就是意义上的十殿阎王），但由于最近的人数实在太多，而且彼岸的经济也不怎么景气，阎王们便分散开来，变成每人审理一片地区，而死神们也被减少成每位阎王配备一到两名了。
　　当然了，这也间接导致了这位阎魔大人必须亲自下厨，毕竟少年是一个不折不扣的厨房白痴，如果硬要说的话，那就是这里只有一名阎魔和一名死神的缘故。
　　“说起来，阎魔大人。”席间，少年放下碗筷，看向正小口小口的享用食物的娇小阎魔
　　“呜恩恩……飞羽想说什么”
　　有些含糊不清的话语，难道阎魔大人自己忘了礼仪吗？……还是算了，这并不是什么大事。
　　“一直以来我都有个疑问……”
　　少年用手指挑了挑放在桌边的油灯的灯芯，让它更亮一些。
　　“那个啊，为什么我们彼岸不装上类似于电灯啊，电话或者一些稍微和外面世界差不多的东西呢？”
　　“那是绝对不可以的！”
　　娇小的阎魔的表情无比严肃。
　　“如果使用那些东西的话，我们就会越来越依赖它们，最终导致无法挽回的事故，之前就有位阎魔就是……”
　　于是难得的平和晚餐时间被替换成了批评大会。
　　+++++++++++++++
　　好在，时间很快就到了。
　　“咳，映姬大人，快到九点了哦。”
　　少年这么说着，然后开始收拾碗盘，之前还在滔滔不绝的阎魔大人望了望时钟（大概算是电子产品的东西），神情有些慌乱。
　　“那，那个……”“洗澡水的话之前已经准备好了哦。另外，替换的衣服以及睡衣都放在老地方了。”少年用托盘将碗筷端走，身后，娇小的阎魔大人正急急忙忙的跑进浴室。
　　洗好碗筷后，少年走进浴室，将放置于篮子里面的衣服拿起来放进另一个篮子里，隔着那层布帘说道“那么，这里的衣服我拿走了。”
　　“恩，知道了！”
　　接着，是将衣服全部放到一起堆放起来，待会一起洗……然后就是给这位阎魔大人铺床——如你所见，少年的工作即是如此。
　　将阎魔大人的头发弄干净，等到她躺下后掖好被子“那么，晚安咯，映姬大人。”“恩……嗯！谢谢飞羽了呢！”“这是我的职责嘛……”
　　总而言之，这只是十分普通的日常而已，如果不出什么意外的话，这种日常会一直持续下去，当然了，偶尔少年也会坏心眼一下，给阎魔大人讲一些小故事——比如恐怖故事，或者怪谈，以及惊悚故事，少年相信作为阎魔对于这种故事也只是当笑话来听而已……
　　不过呢，隔天早上少年醒过来的时候，无一例外的会感觉到被子里多了些什么。
　　直到某天早上，少年照例拿上镰刀，穿着一成不变的衣服准备开始工作。
　　“飞羽，等一下！”阎魔大人走了过来，将一只钱袋交给少年“今天要去上面购买食材哦！储备已经不多了。”
　　不知是不是心理作用，少年觉得今天的阎魔大人有些不太一样，不过既然上司没有说什么，作为下属还是不要插嘴的好。
　　“那么我出发了，映姬大人。”少年瞟了一眼庭院石桌上的书籍，扛上镰刀走了出去。
　　“早去早回哦！”
　　……………………………………………………
　　购买食材的话，今天就不能工作了，不过能去外面比什么都重要……那些刚死掉等着坐船的人，呃，就让他们在那里呆上一天吧！
　　刺眼的阳光让少年眯起双眼，从彼岸上来的时候没觉得原来外面的阳光这么亮——而且好吵。
　　就这么将镰刀扛在肩膀上大模大样的行动的话，不仅会被路人围观，而且会被穿白大褂的人带走……这种常识少年还活着的时候就知道了，而且他很庆幸自己依旧记得。
　　买到了想要的东西之后，少年将它们提前丢会彼岸，自己则是漫无目的的乱晃，毕竟这大概算是难得的短暂无比的休假，而少年其实挺希望有那么一些消磨时间的东西……比如游戏机之类的。
　　但少年的休息时间在二十分钟后便宣告结束。
　　“飞……羽？！”少年转过头，看到一位大约十五六岁的少女站在自己身后五六米的地方，利落的短发与姣好的面容让这位少女在街上的回头率绝对不低，八分牛仔裤与白色的跑鞋还有运动T－恤无不昭示着少女擅长运动。
　　不过这和少年没有一毛钱的关系，因为他在那句话出口的时候已经扭头跑掉了。
　　“混蛋！”少女毫不在意路人们的眼光，立刻追了上去。
　　如此的运动量对于少年来说自然是没什么大问题——自己早就死掉了，体力什么的可以无视，可是身后锲而不舍的少女是怎么回事？！她明明是人类吧！
　　由于过于慌乱，少年被逼到某个烂尾楼里，而更糟糕的是这栋楼显然只有一道楼梯。
　　于是少年就这么被堵在楼梯最上面的阶梯上，身后事紧追不舍此时却轻松擦汗毫不喘气的少女。
　　少年无奈的转过身，面向正抹去额头上细密汗水的少女。
　　“你认错人了哦，小姐。”少年一副彬彬有礼但却‘我不认识你’的表情。
　　“不认识你的话你跑什么？”
　　“……”少年无话可说。
　　“算了，我的确是飞羽——”少年抓了抓后脑勺，满不在乎的话还没说完立刻抽身后退，整个人都那么轻飘飘的浮在空中，刚才他站脚的地方，少女满脸不甘心的收回拳头。
　　从背后抽出镰刀塔在脚下，少年如同蹲在平地上一样蹲在镰刀柄上。
　　少女下意识的看了一眼那空无一物的背后。然后下定决心似的猛然向前冲，跳向浮在那里的少年！
　　“喂喂！你不要命了！”只好抓住对方的手腕，少年将她拉上镰刀站好。
　　“这么说，你算是复活了？”少女眯起眼睛，双手不断地在少年身上拍打，就如同是在确定面前的是个活人而不是幽灵。
　　“不，没有。”少年犹豫了一会“因为我现在是死神。”
　　少年推了推低头看着下方空地一言不发的少女一下，她猛然抬起头“你会卐解吗？”
　　啧……
　　“不，我不是热血那个部门的。”
　　“那么，你其实是专门传递死人信件的兼职邮差？”
　　“……貌似没听说过那个部门。”
　　“那……其实你的镰刀挥舞起来带有铃铛的声音，而且用这种方式来捕捉不愿意去冥界的死人？”
　　“咳……我又不是武斗派的……”
　　“切……算了，回家吧。”少女无聊的摇了摇头，就像坐单杠一样坐在刀柄上。“说起来，你既然能出来为什么不回家看看？”
　　少年稳稳的站在刀柄上，凭着记忆让这柄临时载具左拐右拐，下方的行人对此毫无感应。
　　“今天只是因为食材用完了才出来购买而已，不是什么时候都能随便跑出来的。”
　　说话间，自己家的那栋红色琉璃瓦白色瓷砖墙的复式楼已经映入眼帘。
　　少年并未选择大门而是在四楼的窗户那里敲了敲玻璃，铝合金窗框‘哗啦’一声被人拉开，于身后那名少女别无二致的脸孔出现在窗台后，稍稍有些散漫的漆黑双瞳淡然的盯着自己，并不缺乏生气却淡漠无表情的头往后缩了缩，一言不发的让了开来。
　　身后的少女按着自己的肩膀跳了进去，接着转过头。“我的话还是算了，上司还等着吃饭呢！”少年挠了挠额角，谢绝了进屋的邀请。
　　“……稍等。”长发及膝的少女轻轻的吐出这两个字之后走进书房……小型图书馆……或者说是卧室，看起来是准备拿什么。
　　“都说了好不容易回来一趟，干嘛不进来喝口茶？”少女看起来不怎么高兴，看到这种情况，少年也只好苦笑着回答“没办法啊，我也害怕嘛……”
　　正好，长发的少女回来了，手中拿着一台长方形的银色机械。
　　“……给。”没有语调起伏并且慢半拍的语音却让少年觉得比什么都好听。
　　感激的接过机器，将它小心的放进口袋里。郑重的向两位少女道谢之后，头也不回的离开了这个地方——再怎么说，少年的内心也是个普通的人类……
　　…………………………
　　“飞羽，你回来啦！”娇小的阎魔感到少年的归来，将手中的东西往桌子底下一塞。
　　“我回来了，映姬大人。”将镰刀放回储物柜，少年的语调很平淡。
　　在阎魔面前是不能说谎的，所以少年补上了一句话：“今天碰到以前的家人了，没什么大不了的。”
　　少年走进厨房，将堆放在那里的食材分类整理然后井然有序的放进柜子里，在彼岸的好处就是不论什么东西都不会变质……
　　小小的阎魔王靠在门框上看少年整理东西，有些苦恼的皱了皱眉，接下来仿佛想到什么似的，表情变得开朗起来。
　　“飞羽，知道吗？其实我们也有节假日的哦！”
　　少年转过身，看到小小的阎魔正拿着日历，接着她靠了过来，将日历翻过两页递给有些疑惑的少年。
　　“每年的中国阴历七月份我们都有整整半个月的休假期哦！所以今年我就破例陪着飞羽回家看看吧！”
　　虽然对于那上面的圈圈点点很是在意，但是少年却没有提这个——
　　“映姬大人准备和我一起回家见父母吗？”
　　“嘿！”
　　“好痛。”于是少年为自己的妄言付出了代价。
　　“即使是阎魔也是需要休假的！今年我没有什么‘重要’的安排，所以才想看看飞羽的家人啦！”然后将少年推出门外“我要做饭了，飞羽外面去等着！”
　　阎魔是不会说谎的，所以少年对于小小的阎魔是否是傲娇这件需要考据的事情持有否定态度，当然了，对于那几句话里面的重度还是很在意的，不过——算了吧。
　　哦哦还有，桌子下面藏着的那个小巧的布偶少年是绝对不知道的，即使那是自己买的……
　　……………………
　　熙熙攘攘的街头，车水马龙并且人潮汹涌的转角处，一名普通的少年慢吞吞的挪动，奇异的是，在他身边有着一个无形的真空圈，人们下意识的绕过那里但却丝毫不奇怪。
　　“映姬大人，为什么不换上便服然后堂堂正正的出现呢？”少年的小声的问道。
　　在少年眼中依然穿着以绿色为主体的判官服的娇小少女将目光从四周的人群那里收回来“这是阎魔的象征喔！不可以轻易的换下来，否则的话会感觉非常不适的！”
　　由于身高的问题，少年下意识的伸手摸了摸拥有翠绿色柔顺短发的少女——难得的没有戴帽子呢。
　　“嘿！”
　　“好痛。”接着顺理成章的接受了由于妄动而受到的惩罚。
　　站在自家的楼下，少年深深的吸了口气让自己的心情稳定下来，手中出现了一把精致小巧的银色贴片，在阳光的照耀下熠熠生辉。将它插入锁眼，旋转。
　　“啪嚓”
　　门开了。
　　上楼，打开家门，十分熟悉的布置，仿佛半年来毫无变化一般——那是不可能的，因为自己的卧室门上挂着一幅自己的黑白相片。
　　小小的阎魔被另一个房间吸引，好奇的推开门，喃喃自语：“好多书……”
　　的确很多，这里的书籍说不定比图书馆还丰富。
　　“映姬大人，是要喝茶还是饮料？”少年打开冰箱，发现绿茶红茶可乐咖啡果汁的摆放方式都没有什么变化，曾经在哪现在还是在哪。
　　“恩……茶就好。”虽然对于巨大的书房很好奇，但听少年之前说过那并不是他的东西之后十分乖巧的没有去乱碰，只是乖乖的坐在客厅的沙发上左看右看。
　　现在是上午十点，学校还没有到放学而且也没有哪家公司会下班，两人相对无言了一会。
　　“映姬大人，我想……”“飞羽不必请示哦！”小小的阎魔摇了摇手“现在是休假，飞羽做什么都不用请示我呢。”
　　“那么，失陪了——对了，映姬大人会用电视吗？”“当然会咯！”然后被鄙视了。
　　对于自己不吭一声的便将上司带回家这件事，两位表妹没有任何惊讶，除了感叹一下“原来阎魔王是这个样子的啊！”之外就没有其他的想法了，然后便是午饭时间——
　　“什么？爸妈中午有事不回来？！”少年难得的表露出不可置信的表情。
　　“是啊，所以今天中午就麻烦你做饭啦。”短发的少女拍了拍少年的肩膀如此吩咐，看到少年有些不愿意，悄悄的凑到少年耳边“难道你想让那家伙做饭？不怕毒倒了你的上司么？”
　　说的也是。
　　当然了，最后午餐还是交给小小的阎魔来完成……
　　半个月的时间并没有多长，但两人（非人）都过得非常满意。
　　“那么，我们就告辞了哦，不过以后每年都会打扰就是了。”少年是这么说的。
　　“没关系，反正这儿本来就是你家吧！”少女摆了摆手，将一直站在身后一言不发的长发少女推到前方“难得飞羽回来，别老是一副三无的样子，说句话吧！”
　　纤细的少女看了看飞羽，然后侧过头看了看手中提着一个包的严严实实但猜猜就知道是很可爱的玩偶的阎魔，慢慢的伸出冰凉的双手，蒋飞宇的右手引导到自己的头顶，微微的眯起眼睛，依旧是那副波澜不惊又缺乏欺负的音调：“……常常……回来。”
　　感受着手中淡淡的温暖与顺滑的发丝，少年微笑起来。
　　“啊，会的。”
　　少年是这么承诺的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

来自陌生人的叙述
更新时间2010-12-15 12:44:40  字数：5630

　…………无吐槽…………无动力…………另外有关于半年后的新书有一些…………总之元旦的时候再说吧…………那时候会发一些东西让各位选择一下的…………
　　……………………………………………………………………………………
　　黄昏时分的酒馆永远是劳作一天的农夫，放松精神的佣兵，以及一些想要获得劳动成果的吟游诗人们的天下。
　　一名年轻的吟游诗人百无聊赖的拨弄着自己的七弦琴，由于自己出道并不久，而且并没有吸引人们聚拢过来的美妙故事，所以自己已经很久没有获得过让自己满意的收入——而且，如果再不想办法赚些钱的话，自己只能被迫换个职业谋生了。
　　看着自己面前桌子上那杯并没有多少泡沫的淡黄色酒液，这种最便宜的饮料很受低层人士欢迎——虽然他们都知道，这里面掺了不少的水，但总比没有好不是吗？
　　酒馆那仿佛从未修好过的大门发出难听的吱呀声，老成的佣兵们首先将头转过去，在看到进来的并不是什么让他们感兴趣的人后，兴致缺缺的转回去继续吹嘘着自己那莫须有的荣耀。
　　年轻人穿过嘈杂无比的佣兵集群，在酒保那里要来两杯黑金啤酒——一种一个半金币一杯的高级货——之后，径直往坐在角落里默不作声的吟游诗人走来，然后将一杯依旧泛着诱人香气的啤酒放在他面前的桌子上，轻柔的动作并未让那杯满的快溢出来的酒液撒出。
　　“你好，我可以坐在这里吗？”年轻人很有礼貌的问道，但他并不等吟游诗人回答，径自坐了下来，浅尝一口大木杯里面的黑色液体自言自语道：“看起来挺像是可乐的……味道却和家乡的酒一样……”
　　吟游诗人终于醒悟过来，他一把将面前的酒杯抱住，仔细的嗅了嗅，再一次确认这的确是真正的镇店之宝的时候，不好意思的放下酒杯，刚才他的样子一定很像是嗜酒如命的矮人。
　　“没关系。”年轻人继续微笑者，这是一种无比礼貌但却拒人三尺的笑容，无比随和却又难以靠近。
　　“因为你的样子很像是我曾经的一位战友——虽然他后来被巴雷特……不，一杆骑士长枪戳成了两截。”
　　吟游诗人不禁仔细的打量了一下年轻人的装束，普普通通的布衣，腰间一把实用的单手剑，除此之外没有一点点的防护，而他放在桌子上的右手虎口处连一丝老茧都没有，显然并不是经常使用武器的人。
　　“我知道你在想什么……但我必须要认真的指出——这具身体我使用的时间并不长，而在那之前他刚刚死过，并且他并不是什么会战斗的人……对了，我并不是那些奇怪的生物，更不是专精死灵的法师。恩，我发誓。”
　　看到吟游诗人听着自己的话不断的扭动着身体，年轻人再次喝了一口杯中的液体。
　　“这样吧，因为你是吟游诗人我才找你说些故事，你可以中途问一些问题，但我不能保证你是否听得懂。”年轻人示意已经被吓道（他确信，是惊喜到了）的新手喝口酒压压惊。
　　新手咽了咽口水，努力让自己平静下来：“那么，先生……”他努力让自己的声音变得平常“为何要选择我这么一个没什么名气的人呢？据我所知……”
　　“别担心，我只是图方便而已。”年轻人打断了吟游诗人的发言，并且敲了敲桌子示意自己要开始说些故事了。新手赶忙放下杯子，从搁在椅子下的背包里拿出一卷羊皮纸以及一只木杆笔，一小瓶劣质墨水。
　　“那么，从我能够记得的最初的地方开始吧……当然了，如果你实在觉得匪夷所思的话，就全当我是在创作就好。”
　　年轻人不复刚才平和的样子，慢悠悠的品尝着杯中的美酒，双眼渐渐的失去焦距。
　　“在我最早的记忆中，我是一名佣兵，出生在贫穷家庭里的小鬼都只有那么几个选择……当小偷，被奴隶贩子带走，当佣兵炮灰……或者被‘好心’的法师们用几块宝石带走作为法术试验的材料。”
　　“而我则是非常幸运的从佣兵炮灰被提了上去，成为一名正式的佣兵，每天每天跟着自己的团队到处奔波劳累，看着富人们雇佣我们，花着那对他们来说不值一提但却是我们要冒着生命危险才能赚来的钱——当时的我，心中充满了不服，为什么我会是一名穷人？为什么我就必须拿着生命来赚钱？为什么……”
　　即使说着这种语句里充满怨恨的话，年轻人依旧是那幅慢悠悠的样子，就像自己说的是别人一样。
　　“之后，我的年龄慢慢的变大，心也一点点的麻木，我离开了佣兵团自己一个人过活，谁给我钱我就帮谁做事——直到我四十岁的时候。”
　　年轻的吟游诗人忍不住插了一句“你遇到了自己一生最爱的人？”
　　年轻人好笑的看了他一眼“如果你不是土生土长的本地人的话，我差点以为你是经常看X点小说的穿越者呢——哦，你不知道什么是穿越者吧，那个先不谈，我们继续。”他润了润喉咙，继续叙述着。
　　“……那一年，我接到一个任务，目标是和同样接到任务的‘伙伴’们去袭击一个商队，就像神在看着一样，我们全部都被早有准备的商队反伏击，同伴们一个个的死在刀枪之下，我由于是带队的缘故被活捉，提到商队主人——也就是一个胖子的面前，看着他得意的嘴脸，我不服，但这是必然，我愤怒，但我早已做好了死掉的准备……”
　　新手迷惑的看着年轻人，他无法想象面前这位温文尔雅的人居然已经四十岁了？
　　“这时，我在那个胖子的身后看到了一个纤细的身影，我努力的抬起头，看到的是一名罕见的黑发女孩，几乎及地的顺直长发，虽然瘦弱但却有种让人想要呵护的身体，以及娇好美丽，我只能用三月中的银月来形容的面容，还有……就是那双深黑色的，既没有厌恶，也没有好奇，同样没有了然……总之就是一双没有任何感情却让人感觉到自己被看透了的眼睛，那是我一辈子……不，所有辈子都无法忘记的眼睛，当时，她披着一件纯白的斗篷，在看到我看着她的时候，仅仅只是略微低头看了看我，便走回车厢了。”
　　“那么，那位便是你一生……”
　　“我说什么来着？你上辈子一定是X点YY小说读者。”年轻人端起杯子，发现里面的酒液已经干涸了。“酒保，再来一杯！”
　　“好吧，我们继续，当时我已经完全呆住了，但并不是如同常人那种见到美女的惊艳，而是一种完全无法理解的感情，但我能够确认，那和性一毛钱的关系都没有。”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后我就死了啊？”年轻人一副理所当然的样子，全然不在意新手那幅见到鬼了的表情。
　　“恩，然后我就被干脆利落的一刀砍死，当时在死前的一瞬，我没有回忆什么，因为我的脑子里充满了让我同意的声音，于是我下意识的认同了……”
　　吟游诗人大口大口的喝下杯中自己从未有机会喝到的酒液，很快的就让它见了底，年轻人再次帮他叫了一杯。
　　“好了，之后我再次睁开眼睛的时候——哈，当时我的表情一定很丰富，你知道我看到什么了吗？我看到了一头巨龙！一头银色的，巨大的，古老的巨龙！”
　　吟游诗人不能想象当时年轻人的表情，但他能想象他自己现在的表情，那一定很精彩。
　　“没错，你没听错，我成为了一头刚刚出生的，连人皮都咬不破的幼龙！”
　　“之后的故事很无聊了，总之就是学习龙的生活，然后搬出父母的居所，然后自己找个地方住下，接着就是布置自己的巢穴。成为巨龙之后我同样拥有喜欢闪亮亮的东西的习惯，所以我也很认真的去搜集它们，一百年，两百年，五百年……总之，我从青年龙成长为成年龙，我已经记不清到底多少年了。”
　　“而在当时，我便拥有了丰裕的时间来思考一个问题——我究竟是为什么会变成巨龙？是因为神明听到了我的祈求？当然不可能，毕竟我从未向神明祈求过什么，有也是有限的咒骂罢了。”
　　年轻人摸了摸鼻子，看着吟游诗人奋笔疾书，等到他写到这里来“然后我想了个办法，我故意透漏出风声说我这里有一只很好欺负的巨龙，目标么——当然是想有人能杀死我！”
　　“很疯狂吧，但是你无法理解一个拥有人心的家伙变成龙之后的感觉。我对于龙语魔法完全没兴趣，生活中除了收集这些亮晶晶的东西以及睡觉吃喝之外没有任何变数。老套到我想就此死去。这在人类看来，一定很蠢吧。”
　　吟游诗人下意识的点点头，然后努力的摇了摇头。
　　年轻人失笑的摇了摇手中的木杯，继续讲述。
　　“很顺利的，我终于在打跑一大堆的屠龙者之后，碰到了一个我看的很顺眼的小家伙继承了我得所有财产，然后被他杀掉。恩，我记得当时他也够强了，能和我打个平手，估计拿着财产出去也不会被人干掉吧。”
　　“恩？这段写完了？那好，我们继续。”年轻人很满意新手的写作速度，仔细的回忆了一会“这样，如果接下来的东西你听不懂就按照你的理解来写吧。”在看到新手点头之后，年轻人再次尝了尝杯中的酒，带着暖味不明微笑继续讲下去——
　　“不出我所料的，我的确以另一个人的方式复活了，这次的世界却让我完全无法理解。”年轻人有些苦恼的按着额头“怎么说呢，这个世界没有魔法，没有吟游诗人，有的只是一个个以城为国的国家，最为神奇的是——这些国家的文明发展方式简直就不是一个层面上的！”
　　年轻人比划了一下“比方说吧，一个国家的建筑物能做到一百层以上，完全自动化的生产生活，人们只需要安心享乐以及进行一些不必要的工作就行了，而另一个国家却是依旧住着土木工程建造起来的房屋，过着农耕的生活……这样说，你能明白吧？”
　　虽然不是很懂，但是吟游诗人还是点了点头。
　　“……恩，怎么说呢，那一次我成为了那个世界最为普遍的冒险者，当然了，他们的说法叫做……“旅行者”？反正就那个意思，人们都携带着一种叫做‘枪’的奇械防身，我自然也不例外。”
　　年轻人灵巧的手指在桌子上用未干的水渍勾勒出一个短小的器械，有着细长的圆管与十分贴和手形的握把。据说只要扣动握把与圆管交汇处多出来的一个叫做‘扳机’的东西就能发射出超高速的铁片——在没有魔法的地区，这种东西一定无比实用。
　　“那时我的处境比大部分旅行者好多了，我不仅有一辆性能优越的汽车——汽车么，你就当是不需要马拉不需要休息只需要魔法驱动的马车就行了。”形容很直白，吟游诗人表示自己能听懂。
　　“在我旅行的第二年，一个大雪封山连车都别想开出去的上午，太阳终于从云层后面露出来了，我给汽车的轮胎装上防滑链之后继续往南方前行，希望能在油料耗尽之前找到一个发达一点的城市补充一下储备，之前那个将外人当成魔鬼的地方我已经呆够了，如果不是我的枪用的好估计已经被挂在城外的树上了吧。”
　　“在爬上一个小丘陵之后，我看到一个冒险者正以一敌三干脆利落的将三个看起来是一路的中年人干掉，然后放下了什么骑着摩托车离去了，别问我摩托车是什么，你就当是和汽车一样的东西就行。”
　　年轻人大口大口的将啤酒灌进嘴里，然后愉快的放下酒杯“那三个死人先不管，这个有意思的旅行者居然没有拿走一丝一毫的财物，刚才放下的则是一枚戒指。也许是错觉吧，我下意识的认为那个人是好人——而且直到我看了三个死人的卡车车厢之后，我更确定了。”
　　新人就是新人，无论什么都无比好奇“那么，那辆‘卡车’的车厢里装着什么？”
　　“……‘曾经’装着一个少女，那三个人是人贩子，至于为什么是曾经么……我只看到了一堆残骸，为什么断定是少女的原因则是挂在车厢内里的一件漂亮的洋装，而且那三个人贩子还将吃得只剩下头骨和金色长发的头挂在横杆上。”
　　年轻人一脸嫌恶的喝酒，仿佛不愿意回忆那一幕似的。
　　“哦对了，其实这没什么，我讲这个的原因只是因为接近两三年之后，我再次碰到了那位旅行者……作为敌人的立场。”
　　“我们有四个人，四个身经百战并且熟练使用枪械的旅行者，接到一个消灭某地某人的命令，虽然看那个发布任务的人非常不爽，但是当时也的确是没钱了——最重要的是，我当时一个谈的很愉快的好友就在其中。”
　　新手努力的在羊皮纸上写下这些自己熟悉或者不熟悉的文字，唯恐抄漏了什么，看这个样子，年轻人也不为难他，而是叫来一些下酒菜慢悠悠的品尝，那幅悠哉游哉的表情，完全看不透他到底在想什么。
　　“好了，接下来的战斗你自己琢磨着写吧，反正我是不会说出来的……战果我不知道，我只知道我是第三个死的，那个朋友被我推进了车里，而我被从背后一枪打穿心脏，连回头的机会都没有——也许是天意吧，两次为人死掉居然都是被人从背后干掉。”
　　“再之后，就像我曾经说过的那样，我不断的在不同的世界出生或者出现，然后顺着时代的潮流做一些完全无用的事情然后死去，我做过男人，做过女人，当过吸血鬼，服侍过所谓的旧日支配者，经验一次比一次丰富，生存的时间一次比一次长，即使在一个充满了绝望的二十人小队里，我也能活到最后。”
　　听到年轻人承认自己做过女人的时候，吟游诗人下意识的往后靠了靠，还是小声的问了一句“那个……当女人的时候有没有……有没有……呃……”
　　年轻人脸色有些不自然“我当然有自己的原则，所以即使是当女人的时候我依旧喜欢着女人，当然了，当时有很多人反对就是了。”
　　眼看故事算是讲完了，吟游诗人获得了如此之多的素材，还有那些虽然并不详细但却能让自己开动脑子自己创作的材料，他十分满足。
　　“那么……”
　　“恩，能等一会吗？听我说一些心里话。”年轻人招手叫过酒保，第X次添上酒水。
　　“其实，这么多的死亡再复活已经让我疲倦了，我无时不刻的想要再见到我的第一生所见到的那位少女，因为我相信就是从见到她开始我才会变成这样，但我并不恨她——如此之多的轮回让我明白了无数的道理，所以我只是想感谢她而已。”
　　吟游诗人收起笔墨，非常真诚的说道：“虽然有些冒昧，不过我相信既然那位少女让你经历如此之多，那么一定有她的道理，就像是我想要收集这些故事以养家糊口一样，她也一定是有着什么目的吧——但是，我相信那一定不是什么邪恶的目的。”
　　两人慢慢的喝着杯中的酒液，年轻人难得的收起了那幅轻松自若的神态，良久之后，依然时那幅暧昧不明的笑容。
　　“这样吧，我再讲两个有意思的故事，就全当是给你的赠品吧！”
　　………………
　　………………
　　……………………………………
　　深夜时分的街头冷清异常，除了偶尔路过的巡逻队以及酒鬼之外，连鬼影子都看不到一个。
　　年轻人慢慢的在街道上散步消食，偶尔抬头看看天上半圆的两轮月亮，不由得再次想起已经完全记不得样貌的少女，唯有那双仿佛什么都不关心但又什么都能看穿的墨色双瞳，依旧记忆犹新。
　　“……你好，愿意给我，一个，故事……吗。”一个淡漠，没有起伏并且断句奇怪的少女的声音从身后响起，年轻人猛然回身，看到的是纯白的长袍，大大的兜帽看不清脸孔，但两缕从兜帽下流泻到地的漆黑长发，以及似乎透过兜帽都能感觉到的双瞳，年轻人难得的流出了眼泪——这是与这个世界分离一千二百年的眼泪。
　　微微低下头，年轻人保持着平淡的微笑。
　　“当然没问题……我已经等您好久了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

元旦小短篇合集
更新时间2011-1-1 23:03:24  字数：3708

　对不起各位…………我没有写笑话的才能…………这只是元旦福利（胡乱拼凑的东西）………话说回来，有人在元旦那天看到这个东西了吗？……
　　…………………………………………………………
　　有关于取向问题……
　　克莱雅：说起来，爱莉难道是从一开始就喜欢女孩子吗？
　　爱莉：啊哈哈天气不错，外面的雪景很棒哦！
　　克莱雅：爱莉，请不要岔开话题，要面对我说话呢！
　　爱莉：……说起来，瑟希莉好像又不见了呢。
　　克莱雅：唔……爱莉不要再随便岔开话题了啦！请真正的正面回答！
　　爱莉：……恶意变形术！
　　有关于身材的问题……
　　瑟希莉：小爱莉好像对于自己的身材完全不在意呢……
　　克莱雅：虽然偶尔会在意爱莉的身高问题，但是还是觉得小小的爱莉抱起来舒服一些。
　　爱莉：？你们两个在说什么呢？
　　瑟希莉：（悄悄的看了看爱莉的胸部）貌似完全没有发育呢，小爱莉好可怜……
　　爱莉：——#艾伐黑触手！
　　有关于父母的问题……
　　爱莉：别问我这个问题，否则你就去异界陪触手们跳舞吧！
　　瑟希莉：那个……我同意小爱莉的观点！
　　克莱雅：诶？我的父母的话……很严厉呢。
　　艾尔芙：父亲大人是一位十分正直的骑士，我非常景仰他！
　　露西丝：那……那个，父亲大人很忙总是没有时间管我，母亲大人可是很温柔的！
　　迪奥：……我只是一个路过的普通恶魔而已……
　　院长：老夫年事已高——所以不记得了。
　　克鲁兹：先不提我自己，爱莉你的母亲可是一个了不得的存在呐，比方说——
　　爱莉：驱逐异界！
　　克鲁兹：不——
　　有关于猫的问题……
　　露西丝：禁止提出这种问题喵！猫是不准随便玩弄的喵！
　　爱莉：（微笑）小露露，看这里~~（拿出有着毛茸茸前端的小棒子摇动）
　　露西丝：呜呜呜……喵喵喵喵！！！（抓抓抓）
　　爱莉：所以说，比起狗来说我更加喜欢猫。
　　有关于服装……
　　克莱雅：爱莉的这件衣服是从哪里来的灵感呢？感觉非常的独特呢。
　　爱莉：这个嘛……反正说了你们也不会认识的。
　　院长：咕嘿嘿嘿嘿，说白了不就是一个隐性傲娇COS控么。
　　爱莉：你知道的太多了——所以，请和某个家伙一起滚去和触手跳舞吧！驱逐！
　　院长：法术解除！我可是老油条了！
　　爱莉：化石为泥，异界传送！
　　院长：啊——————
　　有关于穿越……
　　爱莉：我倒是不怎么喜欢这种体验，毕竟我过的好好的被拉过来是为了什么……
　　月音：……
　　爱莉：说起来你曾经说过我是被你送过来的吧——换句话来说，你和我的表妹有什么不可告人的关系？
　　月音：……奴隶，主人。
　　爱莉：喂喂！别随便把别人的妹妹当成奴隶啊！
　　月音：……
　　瑟希莉：那个，小爱莉，月音好像是说谎呢！（察言观色6）
　　月音：……玩笑。
　　爱莉：先不谈这个，穿越的话，有人会喜欢吗？
　　电脑前的无数YY小说读者：对话框快来……对话框快来……对话框快来……对话框快来……对话框快来……对话框快来……对话框快来……对话框快来……对话框快来……对话框快来……
　　爱莉：……我一直都不明白那个除了便当之外还有便当大家族的地方有什么好的。
　　有关于施法……
　　爱莉：恩？不会施法的话我为什么要当法师？
　　瑟希莉：恩！我可以作证哦！昨天晚上小爱莉用那个奇怪的‘粉红触手’将克莉弄得晕过去了呢！
　　众人：………………我什么都没看到不是吗，的确啊，我的确神马都没看到。
　　爱莉：群体人类定身术！瑟希莉——艾伐黑触手！跟我进来！
　　众人：（话说，她们会做出神马过激的事情吗？）（天晓得）
　　有关于浮空城……
　　克莱雅：说起来，爱莉做浮空城有什么意义呢？
　　爱莉：咳咳，这可是高深的意义，每个主角都必须异于常人这是规定，我只有一个小小（大约十五公里）的浮空城已经很是寒酸了。
　　克莱雅：但是，扩建浮空城之后爱莉欠下了很多债款呢，这些都是从我这里拿去的……那个，可以不用还的啦！
　　爱莉：……克莱雅，你喜欢紫色的项圈还是黑色的？
　　克莱雅：爱莉为什么这样问？
　　爱莉：…………我当你的奴隶的话，一个月可以还多少债？
　　克莱雅：诶？！
　　有关于面包的二三事……
　　爱莉：今天莎莉姐姐推荐了她的新作面包呢。
　　瑟希莉：呜！
　　艾尔芙：是……是吗，请恕在下失陪了。
　　克莱雅：那个面包……不吃的话莎莉姐姐会失落的吧……
　　小露露：喵呜……不要吃，我绝对不要吃喵！
　　迪奥和某不务正业的神路过。
　　爱莉：群体人类定身术！
　　迪奥&amp;某神：唔唔唔哦哦哦哦哦！（大量的面包被强行塞入）
　　爱莉：请安心的前往克兰沃大人那里吧，我已经打好招呼了，阿门。
　　瑟希莉：小爱莉，‘阿门’是什么呢？
　　爱莉：没什么，稍微抄袭一下而已……
　　那么，进行幕后访谈吧。
　　月音：……各位，好。
　　爱莉：稍等一下——为什么主持人会是你？
　　月音：……
　　爱莉：算了，把头转过去或者把你的斗篷戴上，被你看着感觉真不愉快。
　　月音：……你，在想，抱我。
　　爱莉：咳咳，好了，你想问什么呢？事先声明，个人兴趣爱好什么的我是不会说的，这一点请务必牢记。
　　月音：……那么，瑟希莉。
　　瑟希莉：是！
　　月音：……姐姐，好吃，吗。
　　爱莉：你犯规了啊！都说了不准问这种东西——即使你现在坐在我怀里我也不会让步的！……算了……
　　克莱雅：看起来，月音很喜欢爱莉的怀抱呢。
　　小露露：呜……以前的时候可以被爱莉姐姐抱在怀里……现在的话，只能抱爱莉姐姐了喵……
　　爱莉MK2：噢噢大家好久不见了哦！
　　爱莉：……你什么时候出现的，而且你不是只能借用我的身体吗？！
　　爱莉MK2：这可是托大宇宙的意志的福，我暂时可以出现哦——公孙飞羽阁下~~~
　　爱莉：闪电束！
　　爱莉MK2：法术无效！
　　爱莉：啧……
　　爱莉MK2：喂！你刚才咂舌头了吧！一定是吧！我只是稍微挑衅一下你不至于攻击我吧！
　　克莱雅：那个，爱莉和爱莉请不要吵架……
　　艾尔芙：（此人在两个爱莉的夹击之下已经失去思考能力）
　　瑟希莉：克莉说话混乱了啦！应该是小爱莉和另一个小爱莉不要吵架才对！
　　莎莉：好了！两个人都住嘴！
　　爱莉：啊啊啊头疼，别抓我的头！
　　爱莉MK2：喂喂，手别随便乱摸！我和对面那个家伙是一个样子的！
　　请好孩子们稍等十分钟哦……
　　爱莉：好了，那么还剩下……咦？为什么人多了起来了呢？
　　莉莉丝：真是不乖的孩子呐，爱菲很久没有被我疼爱了哦，居然忘记自己的母亲，真是不可原谅呢~~~~
　　瑟希莉：啊呜……母亲大人变得好奇怪，身体四周有着很奇怪的气场在喷薄着！
　　爱莉：（将MK2推过去并随手是施放了一个人类定身）请母上大人慢用，不用在意其他人的感受哦……
　　爱莉MK2：混蛋！要不是我本来只剩下一个空壳我那无限大的智商能被你暗算…………（退场，莉莉丝退场）
　　爱莉：那么，其实这个小剧场是为了让读者满意的地方所以各位请尽情卖萌吧。
　　瑟希莉·克莱雅·艾尔芙·小露露·莎莉：那个……卖萌是什么？
　　爱莉：理论上来说……月音，喜欢吃蛋糕吗？
　　月音：……恩。
　　爱莉：可是我这里没有哦。
　　月音：……
　　爱莉：你们看，这种三无到极点平日就很萌了，但是像现在这样在期待落空之后微微有些让人忍不住想要摸头安慰的毫微眉角落下的表情不是更可爱了吗？这就是卖萌。
　　（从某种意义上来说，这是在歪曲事实啊飞羽。）
　　于是若干时间后——
　　爱莉：那么，小露露先开始吧。
　　小露露：恩……恩！我会努力地！（深深地吸一口气）主……主人大人，欢迎回来！请问您是想先吃饭还是先洗澡喵？
　　爱莉：我申请先吃你哦，小露露。
　　小露露：喵啊！这……这种事情是不行的喵！H是不对的喵！
　　（莫名的，月音低下头在本子上写着什么，不过爱莉沉浸在某种乐趣中没看到）
　　爱莉：那么，克莱雅了哦。
　　克莱雅：很……很难为情的啦！唔……（闭上眼睛，然后慢慢睁开）这是……这是女王的恩赐哦，我允许你抱住我然后……然后接接接……接吻！
　　爱莉：我开动了~~~~（小声）回去以后实验一下各种方式好了……
　　克莱雅：咦？爱莉说了什么吗？
　　爱莉：没有哦，那只是克莱雅听错了而已哦~~~
　　（…………）
　　爱莉：接下来的话……艾尔芙！
　　艾尔芙：啊！是！恩……（站起来挺胸抬头）在下是最为忠心的骑士！请主人（MASTER）下达任何命令吧！在下赴汤蹈火在所不辞！
　　爱莉：这样的话……艾尔今天侍寝吧。
　　艾尔芙：咦？诶？！（大脑短路开始）
　　爱莉：真是的……这种小小的玩笑都开不起呐……莎莉姐姐~~~
　　莎莉：我的话就免了吧，如果爱菲真的要强迫的话——小心莎莉姐姐打屁股哦！
　　爱莉：唔……跳过，那么最后是瑟希莉！
　　瑟希莉：诶？！可是……可是我还没有准备好啊……
　　爱莉：没关系的，瑟希莉平时就很萌的，不需要刻意的去假扮哦。
　　瑟希莉：可可可可……可是，小爱莉靠的好近，心跳很快的！
　　爱莉：这样啊……那么，这样呢！
　　瑟希莉：呜呜呜（被吻住）
　　莎莉：小露露转过去，少儿不宜哦。
　　小露露：可是，我已经二十四了喵，一点点都不小了喵。
　　瑟希莉：好热……小爱莉好可爱……呜，不行了！（擒抱检定，擒抱无法豁免，你获得了‘爱莉’一只。）
　　艾尔芙：那个，我该去追然后保护自己的主人（master）的安全吗？
　　莎莉：……那个啊，无视好了，反正有损失也只是心理上的，没差啦。
　　月音：…………那么，今天，结束，主角，被抓，走了。
　　莎莉：真是辛苦你了呢，让我摸一会头吧。
　　月音：……恩。
　　小露露：那个，要一起出去玩吗？很有意思的喵！
　　月音：……恩。
　　（访谈结束——虽然什么都没访谈过……）
　　………………………………………………
　　A：这是啥？
　　B：……不知所谓，新年福利。
　　A：有啥意义么？
　　B：……我很关心，这些，小说。
　　A：嘛算了……反正已经不知所谓了……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

魔王与科技世界part1
更新时间2011-1-26 10:07:03  字数：4935

　这一章目前只想到这些…………写上下半章吧…………希望各位海涵…………
　　……………………
　　这是一个有趣的世界。
　　无论多么灿烂而又辉煌的文明以及故事传记都有消逝的一天，曾经怒斥‘科学’这种迷信的贤者们早已化为尘埃，曾经高高在上的神祗们逐渐消亡，曾经充斥天地间的智慧种族也悉数灭绝，就连那稳固无比亘古不变的大陆，也开始分崩离析。
　　不知从何时起，天空中美丽的三月开始变化，黑月不知不觉间消失不见，蓝月无声无息的崩毁，唯有银色月光的银月依旧悬挂在天空之中——但，它不知为何只有硬币大小。
　　少女从那漫长的，漫长的仿佛没有尽头的梦中醒来，第一眼看到的并不是天空，而是黑色的泥土，不过这并不会给少女造成多大的阻碍，她只是轻易地如同从松软的床榻上站起一般毫无阻碍的站起来，前方的泥土便自然而然的分开了——不过少女皱了皱眉，曾经能够随意触碰并毫无阻隔的使用的魔网，变得稀薄了。
　　仅仅是走动了两步，身体上的衣服如同灰尘一般飞散，少女那从未长大过的，从幼小向青涩转变的洁白躯体便没有丝毫遮掩的暴露出来。
　　少女从未在意过这种问题，她只是蹲下身子，紫色即地的顺直长发散落在地上，复又升空——它们的主人已经找到了自己想要的东西了。
　　那是一个可以说是粗制滥造的口袋，轻飘飘的看似什么东西都没有的样子，少女将手伸进去，如同魔术一样，从里面拿出了三只盒子，黑色沉重的铁木盒，绿色轻巧的青木盒，还有红色高雅的松木盒。
　　这并不是什么贵重的东西，它们里面装的也不失什么贵重的宝物，它们里面装的……仅仅只是骨灰罢了。
　　站立良久，少女那从未改变过的脸庞也变得柔和了一些，她稍稍动了动嘴角，最终还是放弃了‘笑’这个动作，将木盒收好，从袋子里面再次拿出一件纯白的宽袖长袍，以及一件纯白色的斗篷。
　　不知向上走了多久，少女只知道四周的泥土变成了岩石，岩石变成了泥土，间或还有一些漆黑的煤炭，超乎常人的敏锐让她避开了许多地下河道，沼气和黑色泥浆的聚居处，以及各种生物的残骸。终于，四周的泥土气息变成了刚衰败不久的植物的味道，不时的还有一些纠缠在一起的树根出现在通道前方。
　　终于出现在地面之上时，少女下意识的伸出右手挡在眼睛前方——这是莎娜教给自己的，她说过如果长时间呆在黑暗空间中没有见到阳光的话，突兀的出现在光亮处会灼伤眼睛。
　　不过少女很快的放下手，外面的天空只有淡淡的，如同细线一般的银色月亮和满天的繁星。
　　四周，是繁茂的森林，无数夜间昆虫的鸣叫声与低沉的野兽叫声交织在一起，但这完全没有让迷茫中的少女反应过来——
　　蓝月呢？为什么不见了……虽然见不到但却时时刻刻存在的黑月呢？为什么感知不到了……为什么银月变得这么小……我以后该为了什么唱歌呢？
　　少女出生之后最为漫长的一次迷茫开始了，在同伴，友人，以及骑士死去无数个不可计数的年代之后，她唯一能依靠的世界也变得无比陌生，她唯一能让自己有所感动的东西也失去了……
　　…………………………
　　森林的开发永远都是人类最为关心的问题，他们挥舞着手中的电锯，开着隆隆作响的作业卡车以及铲车来到森林中砍伐树木，对于他们来说，规划出不能砍伐和可以‘适当开发’的森林之后，便可以毫无阻碍的动手，添加出各种条目等同于获得一张张美妙的矩形纸片……
　　“铲平从这里开始范围内一公顷的地方，我们要修建一片度假村！”一个西装革履的胖子得意的抽着烟指着手中的地图，前方不远处便是热闹的施工场地，刺耳的电锯声响彻整个森林，动物们纷纷跑出自己的家园往更深的地方跑去，偶尔有个别的动物冲到施工地区时，被干脆利落的捕获，准备给午饭‘加餐’。
　　一名工人在施工的时候不小心被倒下的大树砸到了腿，众人花了很长时间才将他从树下面拖了出来，急忙用担架抬到旁边的医疗车上，一名戴着金丝眼镜的消瘦年轻人连忙合上书，将所有人赶下车，将担架解开仔细的观察伤口，接着拿出随车带来的医疗器具快速的戴上橡胶手套，开始有条不紊的给这名已经疼到晕过去的伤者治疗。
　　午饭之后，施工人员和那名开发者都躲在车里或者临时搭建起来的帐篷里面休息，机器和吃过剩余的残骸以及伐下的木头随意的扔在那里，整个地方看起来完全没有章法，年轻人叹了口气，拿人钱财替人消灾，自己只是普通的随队医生而已，不可能有说话权力的……
　　不敢走的太深，年轻人只是稍稍在边缘区域转了转，几只由于动静停下而跑回来的松树看到他走过来，连忙头也不回的跑入林子中，此时，四周静悄悄的，连虫子都不愿意发出一丝一毫的声音，如同森林在对人类的抗议一般。
　　年轻人随便往一棵还没有被伐倒的大树下一坐，丝丝凉风吹拂着，比呆在车里面吹空调要舒服的多，不知不觉，年轻人也困倦的睡着了……
　　人类的本能虽然早已退化，但总有些本能依旧会停留在身体的最深处，就如同睡觉的时候被人盯上的话就会惊醒，或者无缘无故的感觉到有人看着自己，这些都是最基础的本能，也是几乎唯一没有被人类遗忘的本能。
　　年轻人猛然间睁开眼睛，四周的森林依旧是死一般的寂静，揉了揉由于快速睁开而显得有些酸疼的眼睛，有些自嘲的认为自己神经过敏——恩？
　　从树林深处的地方的确有人在盯着自己看，年轻人的本能是这么说的，虽然有些模糊，但毫无疑问的，那道并没有恶意的目光只是单纯的盯着，不像是动物之类的充满警戒的感觉……
　　在那莫名的好奇心的驱使下，年轻人终于忍不住往密林深处走去，密密麻麻的灌木丛被他拨开踩在脚下，不断不断的深入，直到头顶上的阳光已经无法穿透层层叠叠的枝叶之后，他才找到自己的目标。
　　那是一位站在小小的空地上的少女，明显不属于这个国家的莹白肌肤让年轻人有些踌躇是否该上去搭话，但是在看到少女身上的服饰之后，年轻人更觉得迷惑了——这个年代还有人会穿着粗麻布制造的斗篷在森林里乱晃吗？
　　少女就站在那里，仿佛她是这片空间的主人一般，灌木丛以及横生的杂草从她的脚边绕开，在年轻人拨开灌木丛的那一瞬间，少女摘下了自己的斗篷，然后将露在外面的双手缩回了袖笼里，不过年轻人并不在意。或者说，他被少女的容貌以及神态冲击了。
　　顺滑无比的深紫色长发柔顺的披散在白色的斗篷上丝毫没有凌乱的感觉，少女如同早已去世的人偶师精雕细琢出来的面庞自然不用说，那双毫无感情的幽紫色双瞳只是散漫的看着这边，没有任何波动，也没有任何疑问亦或者敌意，就像是深不见底的泉水，能看透，但看不深，更无法看全。
　　年轻人愣了许久，终于忍不住推了推有些下滑的金丝眼镜，开口问道“那个，请问您在做什么？”不知不觉的，用处了敬语。
　　少女微微动了动，樱色的唇瓣吐露出轻柔，优美得如同歌唱的词语，但很可惜的是，年轻人完全听不懂她说的是什么，在自己的记忆中并没有任何与这种语言相像的系统——或者说，年轻人无法和她交流。
　　少女看到面前的人类只是愣愣的看着自己，而自己也听不懂对方说的是什么，但这难不倒曾经作为魔王的少女，她缓缓的走过去，脚边的杂草和灌木自动移到一边，身后留下一条窄窄的小路——然后将手贴在这个人类的额头上，仅仅只是一瞬间，这个人类仿佛惊吓到了一样一下子往后跳，看起来是在害怕。
　　“……你好。”少女再次开口，这次说出来的却是年轻人无比熟悉的语言。他只能僵硬的开口回答“啊……你也好。”
　　对于年轻人的反应仿佛有些不满意，少女继续慢慢的问道：“……现在，是DR几几年了。”
　　“咦？那个，今天是2010年七月二十日——DR是什么意思？”年轻人恢复了平时的状态，说话也开始变得流利起来了：“那个，请问您是哪里的人呢？”
　　少女听到对方问自己的住所（在她的思维中，所谓的‘哪里人’指的是住所。）指了指地面。
　　年轻人下意识的望了望四周，在看到并没有什么房子之后继续望少女的脚，不过那被斗篷遮住而看不到——此时，年轻人才发现四周根本就没有多少阳光，有的也只是点点光斑而已。
　　吞了吞口水，年轻人开始有些恐惧了。
　　敏锐的看出了年轻人的恐惧，少女决定纠正一下他的认知：“……我是魔王，不是幽灵。”
　　不过效果大概变得更糟糕了，因为年轻人觉得少女变成了精神问题患者。
　　由于之前的读心效果还在，少女在整理完资料之后发现自己现在所在的世界是一个了不得的地方——神祗全部都消失了，人们也不再相信魔法，最重要的是，自己的存在变得没有意义了……
　　不愿继续再和年轻人纠缠下去，少女转过身准备离开，她认为只要自己继续努力旅行的话，总会再次找回自己的目标……以及摆脱孤独的方法。
　　“那个！不介意的话，能让我帮助您吗！”年轻人在身后叫道，少女停下脚步，回过身动了动手指“你是，想和我交尾吗。”
　　得到意料之外的答案让年轻人差点捏碎了眼镜，连忙摆手摇头“怎么可能呢！我只是想……只是想帮助你而已，仅此而已！”
　　“克莱娅说，雄性的人类喜欢交尾，因为这是本能。”
　　作为医生，年轻人觉得自己需要教导一下这位不知从哪出现的少女的世界观了。
　　“我叫……大家都叫我七夜，你呢？”
　　“爱莉，另外，我是魔王。”努力的强调了一下自己的身份，以免自己忘掉它，之后跟随着年轻人走出森林……
　　……………………
　　在了解了年轻人国家的习俗之后，少女毫不客气的霸占了年轻人家里的一张组合柜，然后在对方目瞪口呆的表情中淡然的从轻飘飘的口袋里掏出三只盒子，然后在空白的纸上让灵活的活化笔画出了三张画像，最后将三只木盒摆好，三张画像贴在墙上，前面插上几柱香——当然了，由于看到的资料并不是很齐全，少女是直接将香插在柜子上的。
　　“这是克莱娅。”少女指着有着柔顺卷曲金发，瞳中充满温柔的少女画像向年轻人介绍，然后补充说明“我的恋人。曾经。”
　　“这是莎娜。”少女指着有着翠绿色顺直长发笑容温和的精灵少女的画像向年轻人介绍，然后继续补充说明“我的旅伴，曾经。”
　　“这是绯红。”少女指着有着银色顺滑长发笑容灿烂得如同朝阳一般的少女的画像向年轻人介绍，然后依旧补充说明“我的骑士，曾经。”
　　说这些话的时候，少女依旧是那副平淡的表情，仿佛说的是其他人的故事而不是自己内心深处最为难以忘记的三人，年轻人看着少女，她的眼睛里依旧没有任何波动，但是年轻人坚信这只是因为友人死去的打击而暂时性的失去了表层感情而已——到现在为止，年轻人依旧认为少女只是一位有些‘特殊能力’的人类。
　　“咳，那么今天我们开始正式的治疗如何？”七夜推了推眼镜，示意少女坐回沙发，开始所谓的‘治疗’过程。
　　少女点了点头，坐到七夜对面开始聆听对方充满某种韵律的话语，很可惜的是，她觉得内容与自己完全不搭调，所以仅仅只是将它当成是普通的哲学书籍之类的来听取……
　　半个小时后，七夜放下已经被喝干了的水杯，无奈的摇了摇头，看来由于病的时间太长导致短时间的话疗没用——说起来，为什么我会脑子一热将她带回来的？
　　七夜猛然之间发现这个问题，少女却率先开口了，依旧是淡淡的，没有起伏，同样不带有任何口吻：“因为你的内心里很想留下我，并且我没有感觉到什么恶意，所以我用了一下魅惑人类。”
　　“你会读心术吗！”从现在开始，七夜决定改变自己的判断，说不定自己面前这个漂亮的不像人类的少女真的不是人类呢？
　　带着各种意义上的惊叹，七夜出门工作去了，少女呆坐在沙发上盯着黑色的电视机看了许久，茶几上的遥控器自动飞到她的手上，由于常识之类的东西早已被少女读取过，所以这些简单的操作少女还是能够轻松胜任的。
　　不过即使这样，这种平面放映装置却无法引起少女的任何兴趣，她稍稍转过头，看到书架上放着一排排的专业书籍……
　　…………………………
　　七夜刚刚处理完一件急诊返回自己的办公室，打开门，比较舒适的人造皮革椅上，一名紫发的美丽少女安静的坐在那里，手中捧着一本医学杂志认真的翻阅着，那种沉静的姿态让他愣了一会而没有正常反应过来，眨了眨眼，他猛地关上房门走到桌子前敲了敲桌子。
　　“……”少女抬起头，看了七夜一眼后再次低下头看书。
　　七夜开始头疼，先不提她到底是怎么进来的——问题在于，她为什么还穿着这件白色的袍子？
　　“……因为，没有合身的衣服。”少女淡淡的回答，将手中的书原位放回接着抽出另外一本开始阅读。
　　唯一的椅子被占领了，七夜只好坐在窗台上看着小花园里疗养的病人们，反正现在没什么事情做，而且聊天的话最后始终会发展成自己一个人自言自语，所以还是放弃吧。
　　少女随意的翻着那些外人看起来艰涩难懂的书籍，以常人认为是在翻书的速度看完一本之后，站了起来。
　　“恩？怎么了吗？”七夜随口问了一句，倒了杯水给少女。
　　“……难喝。”少女好不留情的批评了这里的劣质茶叶。
　　之后，少女指着窗户下方的某个人“……绯红。”
　　“咦？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

有关于新书女主角的可能……
更新时间2011-2-1 13:56:14  字数：5529

　………………你们看，即使我呆在没网络的地方也能写出东西来的…………现在发一下，请务必书评…………等我回来就会认真回复各位的书评的…………
　　………………
　　某个光明无比的中世纪偏希腊式卧室里，一个发光的人型生物正兴致盎然的坐在写字台前摆弄着桌子上的东西，虽然那东西看起来并不怎么应景——那是一台带有鼠标的笔记本电脑。
　　在经过极短时间的摸索之后，这个人转过身对站立在一旁的黑袍少女点了点头：“很棒的奇械，用来消磨时间是再好不过了——如果想要换我的手下的话，我倒是有一个可以推荐给你，很可爱的一只天使哦。”
　　少女点了点头，手中托着一盘碟片，这个人便满意的露出了微笑……
　　……………………
　　天使庭园，这里是那位不愿透漏姓名的神所属神域的一部分，同名字一样，这里是天使们修养游乐的地方，少女慢腾腾的走到这里，看到四周都是只穿着白色布单（即使给我说是裙装也改不了那是布单的事实——即使它的布料再怎么高级。）的天使，自己要找的目标就坐在水池边拨弄着清亮的池水……但是啊，为什么怎么看都是一副小孩子的样子呢？
　　少女默默的点了点头，慢步走到小女孩身边坐下，发现有人过来了，幼小的天使非常有礼貌的给少女请安，背后那对小小的翅膀微微抖动着，有种柔软的感觉。
　　虽然不认识，但是却这么有礼貌，不愧是守序的生物——说起来，以前和某些恶魔们做交易的时候它们的态度还真是差劲——恩，这和现在要做的事情没关系。
　　“……现在，咨询，调查，另外，我是，你的，现任，主人。”少女慢吞吞的说道，幼小的天使不明白的歪着可爱的小脑袋，但还是点了点头。
　　“……你，喜欢，未婚，夫吗。”开场就抛出能让一个没有对象的少女暴怒的问题，可是从这位少女的口中说出却有种不可思议的让人平静的力量。
　　“那是什么？可以吃的东西吗？”小天使天真的回答——当然了，如果她真的不知道的话，的确是天真的回答。
　　少女很快做出回答：“……我，给你，安排，的。”
　　“诶诶？安排什么？”继续不明所以。
　　“……青梅，竹马。”少女很耐心的一个词语一个词语的回答。然后开始补充说明：
　　“……你的，年龄，太小。”顿了顿继续说道：“……战斗，不适合。”
　　小天使默默的扳手指数了数自己大约有接近三位数的年龄，少女看了她一会，继续补充：“……还是，太小。”
　　看到小天使有种被打击了的样子，少女决定稍微安慰一下：“……别在意，我，不介意。”
　　然后天真的小家伙开朗的点点头：“恩！好吧，如果主人你如此希望的话。”
　　少女继续调查“……脱掉，衣服。”
　　劲爆的发言让小天使一下子抓住自己的衣襟“咦！？要做什么？”然后醒悟这样不太礼貌而认真道歉。（恩……其实对方更不礼貌……）
　　“……检查。”少女不动声色，表情依旧是那副淡淡的样子。
　　“诶……好、好吧……”小家伙慢吞吞的脱掉了身上仅有的一件白色被单，幼小柔嫩并且完全没有发育的身体暴露在空气中，远处一些好奇的天使纷纷驻足看着这里，良好的教育让她们并没有发出什么声音，只是倾听而已。
　　少女依旧是淡淡的看着面前的小家伙，仿佛那只是平常所见到的大型玩具或者是一张普通无比的餐桌一样。
　　“…………（盯）”小家伙有些不自在的动了动，毕竟被那双散漫的瞳看着是需要足够的意志的。
　　“…………（盯）”小家伙忍不住准备开口之时，少女未卜先知一样率先开口——
　　“……好小。”
　　小家伙感觉自己脑袋上有一根血管绷起来了。
　　“……不能，推。”少女继续评价。
　　“……贫乳。”少女看了看某地方之后的评价。
　　小家伙感觉自己身体里的血液正拼命的往脑袋上涌，良好的克制让自己努力将它们压下去。
　　“……生气，可以说。我看得，到。”淡淡的回答让自己差点把持不住。
　　幼小的天使抽动着嘴角装作不在乎的回答：“没、没事，我一、一点也没、没生气……”
　　少女点了点头，接下来就是一连串更伤人的话。
　　“…………没，发育。”怒气+2
　　“…………那个，家伙，骗我。”怒气+1
　　“…………不是，萝莉。是，幼女，才对。”怒气+N
　　幼小的天使微微低下头，身体不断的颤抖着。少女不解的歪过头，如果现在是漫画的话，那副从来都是云淡风轻表情的头顶上应该有一个小小的问号。
　　小天使现在在面临着一个很艰难的选择——是继续忍下去还是掀桌爆发或者直接抓起衣服泪奔而去。
　　少女仿佛想起什么似地，说起其他的事情。“…………你已经，被，卖给，我了。”
　　小天使愣了一下，不解的看着她，少女点了点头“…………一台，电脑。”
　　幼小的家伙忘记了自己本想做的事情，好奇的问道：“电脑是什么？”
　　“…………奇械，消磨时间，工具。”少女很好心的解答了这个问题，然后捎带一句“………………还有，1G，游戏。”
　　“诶？我就值一个玩具的价格？”小家伙非常不满自己主人对自己的身价判别。
　　“………………总，价值，五千，元。”少女报出了一个自己从未听说过的价格单位，所以先暂时忽视自己被卖掉了的这个现实。小家伙刚想说什么，少女再次提前开口回答了她心中的问题。
　　“…………恩。……很贵。”
　　然后发起最后一击：“………………所以，必须，创造，同等价格。”
　　不过小家伙虽然小，但是脑子却是无比聪明：“也就是……我得为您打工吗？”
　　少女再次从上往下又从下往上扫了一眼坐在自己面前靠在水池台子上坐得很端正的小家伙，摇了摇头：“…………你是，我的，东西……了。”
　　“呜……”小家伙有些难过的低下头，无奈的接受了自己被卖掉了的这个事实。
　　看到幼小的天使已经认命了，少女慢慢的问：“…………还想，带谁，走吗。”
　　“…………想，就带来。”然后看了一眼某件物品“……反正，便宜。”
　　幼小的天使连忙拿起衣服往身上穿，疑惑的问道“诶？去哪里？”
　　少女伸出一只手阻止了小家伙的动作，慢腾腾的回答“…………我的，**。”然后顿了一下改正道“…………错了，是，一个，很棒的，地方。”
　　然后双手搭在小家伙的肩上，让小家伙不知如何是好，不过嘴里还是有些微的抱怨：“总觉得听起来有些奇怪的样子……”
　　少女将小家伙的衣服慢慢的拉过来折叠好放在水池的台阶上“…………衣服，先别，穿。”于是小家伙疑惑的看着少女再次将手搭在自己的肩膀上，接着——一下子推倒在坚硬但却并不冰冷的水池石阶上。
　　“咦？！”小家伙满脸通红的看着少女压倒在自己身上，依旧是那副淡淡的样子，丝毫没有任何因为奇怪动作而变化，连语气都是那么平淡：“…………验货。”
　　“咦咦？！”小家伙最后只能紧紧地闭气双眼发出这种娇弱的悲鸣。
　　“…………翅膀，身体，柔软度。”
　　然后看到小家伙实在是太紧张了，再次出言安慰：“…………放心，不疼。”
　　可惜小家伙已经不怎么相信这句话了……
　　…………………………（……请你们务必相信，这其中有无数可以脑补的内容…………但是我绝对不会写出来的……）…………
　　在经过这样那样的事情之后，小家伙软弱无力的躺倒在石阶上细细的喘息着，柔嫩的翅膀在不断的颤抖，纯洁的躯体上也染上了淡淡的粉红色，少女微微点了点头：“…………很有，潜力。”
　　小家伙没有回答，因为她的大脑现在完全无法处理信息，少女依旧慢慢的告知“…………喜欢，谁，就带，来。很便宜。”
　　然后稍等了片刻，等小家伙能够起身的时候才继续单方面的告知“…………以后，我不会，来这里。”
　　等到体力稍稍恢复过来，小家伙点着嘴唇想了半天摇了摇头，因为她实在想不出要带谁走——毕竟，之前那些姐姐们也只是当自己是小孩子，和自己同龄玩的很好的根本没有一个……
　　少女点了点头，然后指了指池子“…………那么……衣服，好像，湿了。”
　　一块几乎透明的布料在清亮的池水中慢悠悠的游荡回转，虽然看起来挺漂亮的，但就用处来说，它完全无法履行自己的职责了。
　　“诶？怎、怎么办……”小家伙慌了神，这才想起不远处还有姐姐们看着呢，慌乱的捞起那团湿淋淋的布料，愁眉苦脸的看着它，仿佛是想用怨气将它烤干一样。（刚才这样那样的时候难道忘记了有人看吗……）
　　“…………不穿，好了。”少女提出了一个很现实的建议，得到的是小家伙通红的脸庞和不断甩头的拒绝，金色的半长发丝在空中飘荡……恩，貌似发质好得不得了。
　　“…………”少女沉默的摸了摸小家伙的头，安慰道：“…………没关系。”
　　“……关系很大！”小家伙瞪着湛蓝的双眸，非常不高兴的回答。
　　少女慢慢的摇了摇头“…………没关系。”然后看着小家伙拿起那团湿淋淋的布料“…………不是，什么，大事。”
　　小家伙眼圈红红的努力用自己稚嫩的双手将衣服拧干，但不论怎么用力，那块布料还是接近透明的颜色，少女看了一会，就像是出言相劝——“…………放弃，吧。”
　　终于，小家伙果断哭了出来，泪水从天空一般清澈的眼中涌出，连擦都不愿意擦，只是不断的瞪着少女，仿佛想要用眼神杀死她一样。
　　“…………眼神，杀不了，我。要，吃糖，吗。”这句话作用不大，小家伙依旧流着清澈的泪水盯着少女，然后等来了一句——不是她想象中的那句话“……很，可爱。”（……听说天使之泪是去除一切负面状态…………还是回复X点HP来着……BY作者）
　　看到小家伙有誓不罢休的架势，少女从斗篷的衣兜里掏出一卷绷带。
　　“……给。”
　　“这，是做什么的？”小家伙擦了擦眼睛，接过绷带疑惑的看着少女，连哭都忘记了。
　　“…………穿。”少女很平常的说。
　　“…………”年幼的天使自然不明白这句话的歧义，她无奈的叹了口气，认命的将绷带往自己身上缠来缠去，妄图将自己裹好。
　　看着小家伙不断的努力，少女动了动手指：“…………衣服，价格，很高。”
　　幼小的天使颤抖了一下，手中的动作停了下来。
　　“………太贵。”
　　小家伙有些不确定的问道“那这个的……？”
　　“…………价格，适中。只要，两个，铜币。”少女看着缠了一半左右的绷带，报出了一个低到让普通人嘲笑并且掏钱的价格。
　　问题在于，小家伙通身上下也就一件白色的裙装，哪来的钱呢？少女很恰当的的给她解了围。
　　“………这是，送的。”
　　“谢谢！”小家伙非常感激的笑着道谢，然后手上动作更加勤快的缠起绷带。（……补充一下，绷带是两个铜币一打而不是一卷……）
　　在这个大概很漫长的过程中，少女开始慢慢的和小家伙算账：“…………这样，你欠，五千，钱。”然后点了点头“…………换算，一万，金币。”
　　小家伙非常惊讶，因为她虽然从未接触过钱币这种东西，但也是会算数字的“诶诶？怎么变成？”
　　“…………因为，价值。………………还有，没算，利息。”目前，大概也只有年少不懂事的小家伙能接受这种离谱的算账方法——和说话方式。
　　“…………加上，利息，三万。…………因为，这是，高利贷。”少女毫不客气的说出了最终价格，这样立刻引来了小家伙猛力的吐槽，她暂时忘记了自己已经被交易了的这个事实，仿佛拼尽全力的吐槽道“为什么普通的交易会变成高利贷呀！”
　　即使被这种音量突袭，少女依旧没什么反应，只是拿出一张诡异的羊皮纸“…………因为，这个。”
　　小家伙努力凑上去观看，发现上面罗列着各种各样的信息，不过总的来说，就是自己已经完完全全的，不剩一点点的，被卖出去而且永不回收了。
　　“…………那么，明白，了吗。”少女收回羊皮纸，淡淡的如同叙述一般问道。
　　小家伙彻底沮丧了，有些难过的轻声回答“……呜”
　　少女为了安慰她，声音难得的变得有些起伏：“…………其实，这样，你不，需要，还钱。”
　　年幼的天使绑完绷带，疑惑的问道“那我需要做什么呢？”
　　“…………反正，卖，给我，了。”
　　“…………什么，都行，看，觉悟。”
　　“……知道了。”可怜的小家伙更加低迷了。
　　少女终于转回正题：“…………那么……还没，穿好，吗。”
　　小家伙动了动身体，表示自己早已经绑好了，但就是有些难过。
　　“…………”
　　“…………为什么，像，粽子。”少女难得的表现出一丝疑惑，可惜小家伙再次热血上头。
　　“因为之前根本没用过这种东西嘛！！”
　　少女点点头，表示明白了，然后拿出剪子：“………………这样，的话，很好，打包……没差。”然后进行各种裁剪……
　　——大约，两分钟左右——
　　“…………奇怪。”少女仔细端详着自己的杰作，那是一只半截翅膀包在绷带里，半截翅膀不断抖动，而整个身体却没有多少绷带的遮蔽，反而双手双脚处却绑满了各种纵横四处乱窜的绷带的小天使——看起来，如果是雄性生物一定会有很强的冲动……的样子。恩，前提是，那家伙控幼女。
　　“………………你是，怎么，裹的，手。”
　　“我什么都不知道！”小家伙努力的挣扎，将那些东西都挣脱下来，地面上都是断掉或者散开的短绷带布。
　　“…………不认为，没穿，更好，吗。”
　　于是可怜的小家伙满头黑线的努力往身上再次重新裹起来，可惜那些东西太短以至于根本无法遮蔽什么，只好祈求的看着少女，而少女也很快满足了她的期待“……没有，备份。”
　　“…………”小家伙。
　　终于，她放弃了拼凑那堆碎片，一把抓起之前的那块透明布料，语气急促的说道：“要、要去哪里就赶紧走吧！”
　　少女并没有起身，只是慢慢的吐槽：“……透明，的。”
　　“……真，艰苦。”
　　然后在小家伙发怒之前脱下了自己的那身黑色的罩袍无视小家伙目瞪口呆的样子，非常温柔的给小家伙套上，而小家伙之所以在良好教育环境下依旧没有道谢的原因么————少女的黑色袍子下面，什么都没穿。
　　少女丝毫不在意四周天使那友善的目光，慢慢的站起身问道：“………………没有，其他，的，问题，了吗。”
　　小家伙努力的抬头望着天，因为直视她人身体是不礼貌的行为，即使那副身体多么漂亮也不行！
　　“没、没有了！”
　　少女看了看四周“…………看着，我。怎么，了。”
　　小家伙大声的叫道“没什么！请赶快出发吧！”
　　听到这种回答，少女也不再强求幼小的天使的回答，握住对方幼小的手，慢慢的说出最后的话语：“…………那么，说，永别……和，这个，地方。”
　　小家伙乖巧的点了点头，努力环顾四方好让自己的眼睛看到每一个角落，让自己的大脑努力记住这里的每一片风景，然后看向少女虚无的双瞳。
　　“……大声，说出，你的名字。”
　　“艾尔莎！艾尔莎·格里菲因！”
　　“……行动，永别了。”
　　很平常的，两人消失在了这片天使的永乐园，留下的是一地绷带碎片，与一件挂在石阶上在风中微微飘摇的半透明衣衫……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章一 开始的与已经开始的世界
更新时间2010-2-28 18:46:46  字数：3379

　新历1020年，对于一个在诸神战争之后依然没有被毁灭文明而是进入了一个飞速发展的位面来说，历年一次的庆典是必不可少的，至于那些神明……反正没死就是了，不过貌似是比以前要收敛一些了。除此之外更让人们——准确的说，是想要求学的人们来说，最让人激动的便是罗兰综合学院为期五天的招生开始了。
　　虽然很想用一整个篇幅来介绍这个位面，不过还是一点点随着剧情发展来介绍好了。
　　在一辆马车上，驾驶者并不是人们熟知的车夫，取而代之的是一位紫色短发的LO……恩，少女，及肩的紫色短发披散在肩头随风飘动，按理来说这应该是一个十分唯美的景色并且让旁人猜疑‘那马车里面会是谁啊居然如此……’等等等等或嫉妒或羡慕的猜疑，不过请参看全局——
　　这辆马车正在离地四十厘米的空中以一百码每小时的速度飙车中，车上的LO……少女手脚娴熟的转动着与地球上汽车方向盘有异曲同工之妙的水晶球，不时的再转弯处做出一个个娴熟而惊险的漂移……伴随着马车木质车身的嘎吱声……
　　不用怀疑，虽然枯魔时期后的法师们在那位伟大的炼金术师的带领下寻找到了新的施法方式，不过不知道由于什么原因，施法强度没有曾经那么强大了，无奈，一大部分时间多的没地方发泄的法师们将注意力转移到了各种各样的小发明上面去。
　　比如说，在一辆普通的马车底下内嵌上一块浮空术，取消掉轮子，然后在车子四周篆刻上一堆反重力场最后在驾驶座上放上一枚指向性水晶……一辆浮空马车完成……同时，他们创造出了‘撞车’这个概念，当然了，这个概念仅限于那些喜欢将速度提到顶的人们。
　　至于这位短发少女……如此娴熟，如此职业的操作，不论是从姿势还是在小地方的各种动作都能流畅的完成，这可不是一两个月能够练成的。
　　好了，请无视上面的奇特用语。这个时间段还在向着罗兰综合学院赶来的也就只有去学习的学生们了，不过现在已经是下午接近黄昏了啊……如果不在城门关闭前进入城里的话，那就要露宿在城外了……
　　同行的——我的意思是同样去学院的‘准’学生们也纷纷使出自己载具的各种能力，一个个不要钱不要命的向着学院赶去，一台三米高的魔像在超过少女的马车时还打开自己的前舱盖有好的打了个招呼，不过换回来的却是一个白眼。
　　少女看到一个又一个的载具超过自己，狠狠的咬了咬牙，从口袋里掏出一副看起来和游泳镜差不多的水晶护目镜，装备完毕后再从口袋里拿出一张类似于ID卡的卡片，后面的车厢里传出一声短促的哀鸣……不过少女却只是促狭的一笑，幽蓝色的眼睛里透露出‘大家一起挂掉吧！’的决绝。
　　掀开水晶球下方的一块木板露出一个插槽一样东西，将卡片插入——下一刻，马车如同是装填了高速推进燃料的FI方程式赛车一般瞬间提速一倍，以两百码的速度瞬间甩掉了一大片载具，向着地平线上的学院城市冲去……
　　几个魔像抽搐了一下，估计里面的炼金系学生们在考虑如何改进自己的魔像了……
　　罗兰学院！当然了，现在人们喜欢称之为学院城市了。因为在多年的发展之后，这里俨然已经成为了一座可以自给自足的城市，但是每年还是要向帝国交税金的。恩，这和我们的剧情没什么关系……
　　一座普通的旅馆的普通双人间里，紫色短发的少女端着一份食物走了进来，因为这里是学院城市，治安不错，至少没有不正常搭讪或者是拦路抢劫的……
　　少女将桌子上的几本书挪开，将食物放上去然后转到坐在床边生气的少女身边，顺带一提，这只LO……少女同样是紫发，而且两人的样貌极其相似——只是生气的这位的眼睛是稀有的紫色而已。
　　生气的少女拥有一头让精灵也会羡慕的紫色长发……不过不知道为什么，及腰的长发看起来仿佛是刚刚剪过一样。
　　“小莉莉……”短发少女刚开口，她口中的‘小莉莉’就将她用一本厚重的大书拍倒。
　　“我说过什么了？恩？”灿烂的笑容，非常灿烂，一股股杀气在房间中蔓延。
　　“咕……”短发少女吞了吞口水“小……小爱莉……”
　　名叫爱莉的少女终于收起那灿烂的笑容，不过依然微笑着问道“第几次了？我亲爱的姐姐？”好吧，这算是微妙的姐妹爱吗？
　　“第……第二十七次……”在爱莉那有如实质的杀气之下，她又小声的补了一句“这半个月……”
　　终于，那凝聚到极点的杀气爆发了！爱莉摘下头上的帽子，熄掉恒定光亮术的小珠子（市价二十铜币），从床上跳下来——走到桌子边开始吃饭。
　　“那个……小爱莉原谅我了？”少女不复白天时的元气，怯怯的问道。
　　“啊……是啊，再怎么生气，你也是我最亲的姐姐瑟希莉啊……”然后就在少女……瑟希莉激动的想要扑过去抱住爱莉亲上两口的时候，爱莉又一次开口了“加上以前扯上我的事件，以及麻烦我的事情，你总共欠我一百三十七个条件。”瑟希莉动作瞬间僵硬了，不过还没完，爱莉吃了一口菜后继续说道“顺带一提，这么多的条件加起来，你做我的奴隶也是绰绰有余了哟。”
　　“啊呜呜呜啊！！小爱莉你不能这么狠心啊我是你的姐姐啊啊啊……”
　　一夜无话，第二天一早，穿着一身炼金术师们制造的战斗皮甲的瑟希莉将爱莉摇醒然后被一本书拍倒。
　　“唔……恩？你躺在地上做什么？”清醒过来的爱莉莫名其妙的看着她那可爱的姐姐，然后从床上跳下，落点是横在地上的不明物体的腹部。
　　“呜呃……”听到从脚下传来的奇怪声音，爱莉满意的走进洗漱间，洗漱完毕后穿上了她那件她自己交给法师们制作的法师袍，看着镜子里那个长得与一名叫做‘帕秋莉·诺蕾姬’的二次元少女几乎一摸一样的少女，叹了口气，自己第一次看到这副身体的时候也是纠结了一下——不过下一个瞬间那火热的COSPLAY心却是燃烧起来了。
　　用红蓝两种颜色的缎带在身前系了两条辫子，然后戴上那顶粉紫色的可以当成睡帽的帽子，搭配这件定制的法师袍……三次元完美版帕琪诞生！
　　磨蹭了大约十分钟左右，爱莉终于是下楼了，早就等得不耐烦或者说是饿的发慌了的瑟希莉立刻抓起桌子上的一块面包往嘴里塞去——“第四十六条。”爱莉慢条斯理的咬下一块面包，看着瞬间变得和自己一样斯文的姐姐突然产生一种‘这种感觉很不错呢’的感觉。
　　丝毫不知道自己的定位又一次降低了的瑟希莉依然在痛苦的装淑女中……出门前爱莉扫了一眼餐厅，意外的看到一位黑发黑眼黄皮肤的青年，不过没有细看，因为自己那永远元气满满的姐姐正在呼唤自己“小爱莉小爱莉，再不去学院就会迟到了！”
　　周围一些行人发出善意的笑声——这样的元气少女还是很招人喜欢的。
　　“那么亲爱的姐姐，你是多少号？”不急不缓的散着步的爱莉突然提问。
　　“近战系刺客专业第3622号，怎么了小爱莉？”瑟希莉疑惑的问道。
　　爱莉叹了口气，揉了揉额角，指了指天上的太阳，又指了指她手中的铭牌，意思再明确不过了……‘你要排到下午不是吗？’然后，拉着被打击到失神的姐姐开始逛街。
　　不知道是不是因为这里是学院城市的缘故，这里的摊贩或者店主都充满了朝气。“扫把，飞毯，魔药，新到货！”“最新的魔像腿部结构！让你的魔像更加灵活！”“新式水晶面板！随地查看最新情报！小巧便利！”
　　果然，大部分都是学生兼职，偶尔还能看到浮空马车驶过，不过整座城市最吸引人的还是中心部分的两座高塔，其中一座闪耀着奥术的光辉，而另一座却是人类……或者说是这个位面的生物的最高炼金术结晶！
　　转来转去也到中午了，在学校门口的饭店吃了午餐，爱莉和瑟希莉在学校门口分开，她们考核的地点刚好是相反的地方……
　　“呜呜……小爱莉绝对不可以被人拐走喔！”拉着自己妹妹的手，少女眼泪汪汪的说道。作为元气少女，你不能这样啊！
　　于是，在爱莉冷淡的“你是在说你自己吗？”的回答声中，少女高兴的举起自己的右手，大叫一声“出发！”然后向着自己的考核点飞奔而去……
　　爱莉呆立片刻，在心里又补上一条（目前大概有接近一百多条可以用来威胁的东西……以及一百三十七个条件吧？）接着向着自己考核的地方走去，自己可是要考三门呢……
　　训练场地，这里已经被临时征用成了新生招募处，爱莉走过去的时候附魔系的考点刚好叫到她前两位的号码。
　　“1769号！”一名女生走了进去……然后过了十几分钟。
　　“1774号！”
　　爱莉整理了一下服装，在众人的目光中走进那顶黑色的小帐篷，不到三分钟就出来了，手上拿着的是一张小小的凭证，这个就是考试的时候要用到的东西了。
　　没有理会周围那些人的目光，爱莉再次缓缓地走到塑能系的排队处……
　　随意的找了三个派系的法术报名后，爱莉顺便游览了一下自己以后会就读的学院，两个小时过去，爱莉在学院门口找到了无聊到蹲在地上捅蚂蚁的瑟希莉。莫名的，爱莉感到有些小小的感动。
　　“回去吧。”少女淡淡的说。
　　“恩恩！小爱莉，今天考试的时候……”少女活泼的声音渐渐远去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序 穿越者与帮助穿越者的穿越者
更新时间2010-3-1 9:04:56  字数：2684

　天空中一片晴朗，偶尔可以在城市的树荫下看到点点从枝叶的缝隙中洒下的点点光斑，对于一个中上级的城市来说，这里永远不缺少人气活力以及——车祸。
　　平心而论，飞羽不是一个喜欢凑热闹的人，不管是打架跳楼或者是群体游行，但是这一次，他不得不参与，当然了，是作为被害者。
　　对于人死后有幽灵的存在的可能性，飞羽持有确定态度，其原因则是曾经从某人那里得到了证实，虽然当时被吓得够呛。于是，飞羽无比淡定的看着下面那个刚才还在用来行走在世界上而现在却充满了猎奇向的物品。
　　叹了口气，飞羽开始环顾四周，这里没有蓝色长发骑在船桨上的和服少女充当冥河摆渡人，也没有带着一只有翅膀的小黑猫拿着镰刀的无口白发LOLI，更没有穿着上世纪的黑色邮差服拿着喋喋不休的手杖的无口萝莉信使让自己写死后文，当然更不可能有穿着华丽黑色和服搭配黑色长发红色双瞳的三无少女拉自己去地狱——自己又没得罪谁……
　　遗憾的再次叹了口气，不过飞羽很快乐观起来了，貌似自己被撞死的时候没有救过小男孩小女孩，在被撞之前更没资助过乞丐或者是被莫名其妙的人搭讪，也就是说自己不会被卷入神魔战争或者外星人异世界人超能力者的纷争之中，不过最让自己高兴的便是自己身边没有缠绕着黑色的丝线。
　　不过可惜了，家里刚下好的游戏以及刚邮寄回来的宅物是没得玩了，以后也不能开开心心的调侃可爱的表妹们了，不过……以后也许可以……呼哈哈哈……（妄想模式，ON！）
　　很快的，他收拾好了心情向家里飘去，在走之前还特意看了一眼被救护车拖走的一团，就当是最后的纪念吧——说来那东西的确已经是‘一团’了，不相信的请去尝试被时速八十码的满载卡车撞击……
　　来到家门口，习惯性的敲门——然后一头撞了进去，看到了‘大小姐’，好吧，是大表妹在对着一个沙包挥洒着汗水……还有泪水？从来都是以‘强气’‘无人可敌’‘打架之王’闻名的表妹居然哭了？当初自己还以为她没有泪腺呢……
　　摇摇头，无奈的飘向两位表妹的卧室……或者叫书房，背后传来的是不停打击沙包的声音……以及那低不可闻的“混蛋”的骂声……
　　每次进入这个巨大的，足有一百平方米的卧室里的时候，飞羽都会被震撼到，到底是怎样的存在才能将这三米高的空间用书架以及多的要压缩才能继续塞进去的书将这个空间填的满满的啊！
　　穿过几个书架，在靠窗旁的的地方找到了自己的小表妹，事实上，如果是第一次见到她们的人一定会认错，不过细心一些的人也许可以认出来，一个短发，其理由是为了好打理，而另一位则是十分常见的长发，这个不是问题，问题是长到了小腿那里……
　　就性格来说，一个强气开朗，也许可以说是开朗过头了，而另一个却是标准的三无……好了，思维发散结束，飞羽飘到她面前挥了挥手，顺便看了一眼书名。
　　恩，无视那诡异的东西吧，不知道的人活得会比较长……
　　她抬头看了一眼飞羽，然后仿佛没看到似的继续低头看书，不过却是‘刷刷’的急速翻完这本书扔到旁边，仔细的盯着飞羽——
　　“……”“呃……有什么想说的吗？”飞羽知道她听得见，也看得见。
　　“……”“那个……”飞羽提醒了一下，三秒后，她低下头“刷刷”的在一张白纸上画出了一个简单的地图。
　　“明天，晚上，机遇……”然后无视了盯着地图猛记的飞羽，钻到书架那里去了。看完了地图的飞羽已经接近崩溃了，对于一个幽灵来说，要在四十个小时之内从这个城市赶到一千公里之外的另一个城市，简直就是妄想。
　　“……”沉思了一会，飞羽决定动身。
　　“那个……帮我对你姐转达一句话。”沉默的少女点点头翻了一页书。
　　“就告诉她，‘以后没人陪练了真是对不起’还有。”飞羽顿了一下，继续说道“也帮我谢谢我的父母，就这样了，说不定我回来的时候已经是个英雄了呢啊哈哈哈……”自顾自的穿过半开的窗子飘了出去，寂静的房间里只剩下偶尔翻书的响声，半晌“……笨蛋……”微不可查的两个字从嘴里吐出，少女缓缓的走出了房间。
　　三十六个小时之后，飞羽满头大汗的从一架飞机上冲下来，至于为什么会满头大汗就不用在意了，至于为什么会冲——
　　“妖孽休走！”伴随着一声怒喝，几张符纸从身旁擦过，一个看起来年纪不大的道袍少年一手挥舞着木剑一手挥舞着符纸，全然无视旁人那如同看神经病一般的眼神，话说，他到底是谁啊混蛋！
　　诅咒没问题，但是要在自己安全之后，于是，顺着脑子里那七歪八拐的地图窜来窜去，三十分钟后钻进了一户人家的房子里，很奇妙的，刚刚那种无时不刻都在被监视的感觉消失了，飞羽的精神一下子松懈了下来，倒头便睡。
　　他不知道的是，外面那个小道士感觉到自己的追踪符失效了，无奈的嘟哝了两句，收起手上的一套行头向其他方向跑去……
　　朦胧中，仿佛有人在戳自己的脑袋，睁开眼，面前赫然是一个面瘫三无男。
　　“时间到了。”
　　平淡的声音仿佛说了什么，不过脑子还迷迷糊糊的飞羽显然没听懂，恩了一声之后又闭上了眼睛，殊不知自己背后已经悄然打开了一条缝隙，无声无息的，飞羽落了进去，接着缝隙也合上了。
　　良久，淡漠男开口了。
　　“玩的愉快。”然后拉开另一条缝隙走了进去……
　　当飞羽睡醒后看到的不是天花板，而是天空，蓝色的天空，四周一片亮堂，正在呆愣的时候，旁边出现了一把猥琐的声音——
　　“嘿嘿……这次的新人素质不错嘛！”
　　飞羽坐了起来，“无限恐怖早就完本了，你这句话已经是死句了！”“哈啊？这种事情就不要在意了！”
　　转过身，一个穿着白袍的大号电灯泡——的确是大号电灯泡，那无时不刻的在散发着淡淡的白光的身体可以自豪的宣布‘我不是人类’了。
　　听声音像是一个年轻人，而样貌却看不见，不过这并不阻碍飞羽的吐槽——“你就是号称神却是新手指导兼免费劳工的存在吗？”
　　于是收获一根手杖……用砸的。
　　“我可是目前唯一一个还能逍遥蹦跶的神！我也是穿越者！我只是给你这玩意而已！”说完就丢下一本小册子，自顾自的走了。
　　“这啥？”捡起册子，作为一个正常的穿越者，飞羽既不脑残也不中二，于是认真的看了一眼封面……
　　《正常穿越者须知Ver4.2》
　　这充满微妙吐槽感的书名是怎么回事？
　　相较于书名，内容倒是正常多了，比如说不准拿地球文明来比对这个世界的文明，两个体系不能混为一谈，再比如说禁止制造火yao一类的东西……如果我制造了会怎样？
　　合上书，飞羽顺着那个神走过的道路走去，在尽头的地方找到了他，不过……这座房子也太朴实了吧？
　　“我要那么大的空间干啥，装傻X然后被人宰了吗？”这回答真不错，飞羽还没来的及开口，那个神又自顾自的说开了。
　　“看完的话就从那边出去，你没什么特定的任务，不过见到脑残穿越者就报告给我，没事就滚吧。”
　　虽然说话有些欠打，不过神明也要有神明的权威不是吗？对着那名同样身为穿越者的神挥了挥手，飞羽踏入了那如同是暗黑里面的传送阵，模糊的听到一句话——
　　“……忘了说了……我的职位……贤者……小子加油……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章二 简单与并不简单的任务
更新时间2010-3-1 9:06:43  字数：3132

　“领任务。”爱莉将一本佣兵证书放在柜台上，然后拿出自己用小本子抄写下来的任务清单。
　　“好的，请稍等。”柜台小姐看到如此年轻的少女感觉到有些惊讶，不过她依然熟练地将证明上的纹饰扫到中央储存器水晶屏幕终端里面，在看到上面的四颗星之后，不免有些尊敬了。
　　“冒昧的问一句……您看起来还是学生吧？为什么……”
　　爱莉拿过自己的佣兵证明后才回答“嗯，下午考试，上午去做点小任务赚些外汇，因为突然发现钱不够用了。”整理了一下帽子，爱莉背对着柜台小姐拿敬佩的眼神和一堆坐在会所里面无所事事的佣兵们莫名的目光走出大门，留下的仅仅只是一些细碎的议论声。
　　爱莉为什么会独自去做任务呢？
　　早上，餐厅内
　　爱莉半眯着朦胧的睡眼有一口没一口的吃着早餐。
　　“……所以！小爱莉……那个老师……”瑟希莉兴奋地叽叽喳喳地谈论着昨天考试时遇到的那位老师。
　　感觉清醒了许多后，爱莉用勺子敲了敲桌面，立刻，瑟希莉将刚刚到嘴边的一句话咽了下去听候吩咐。
　　“今天自由活动，不过你可不要忘记了下午的笔试啊。”吃下最后一口，爱莉才慢条斯理的说着。
　　“恩恩，小爱莉要好好的吃饭，不要又忘记而晕倒在路上哦！”
　　瑟希莉毫无心机的说完这句话就冲出去了，殊不知，在她身后的妹妹又一次地在心里记上了一笔。
　　慢吞吞的走到城外附近那个不大的森林里面，爱莉拿出记事本——
　　“恩……红果六个，紫荆草二十株，活的地鼠五只还有……树熊一只？”
　　看完手上的单子，爱莉突然产生一种无力感，这是三星么……怎么感觉和一星差不多？算了，虽然有些麻烦不过以自己的能力来说也顶多就是时间花的长一些而已。
　　两个小时候，也就是十二点的时候，任务总算是完成了，爱莉费力的将被蛛网术粘得死死的树熊给扔进袋子里面，幸好没有要求个头，这只只有半个手臂长的树熊也可以交任务了吧？
　　整理了一下因为抓住这只树熊而弄脏的衣服，爱莉准备回家了。
　　“砰——”
　　树林里传出一声巨响。
　　“枪（gun）？！”一直处事十分闲散的爱莉这次也难得的正式起来，给自己加持了一个‘轻身’之后，立刻冲向声音发出的地方。
　　一片开阔的林地，一名黑发黑眼黄皮肤的青年正蹲在一头巨大的恐狼旁边用一把小刀剥皮，爱莉没有压低脚步声，青年回过头，看到的是一名紫发少女缓缓地向自己走来，少女一脸淡然，仿佛世上的一切事情都与她无关似的，但是就是这种淡然形成了一种独特的气质，然后她开口了——
　　“穿越者管理条例第二十二条，禁止使用任何火yao类武器，你犯规了。”
　　青年虽然同为穿越者，不过他的悟性显然不高，“凭什么！我能制作出来的东西就是我的，凭什么不让我用！”
　　“那就没办法了。”
　　爱莉拿出那本穿越者须知，翻到最后一页注入一股诡异的魔力波动，下一刻，一个身着白袍的男子突兀的出现在这里，只见他左右扫了一眼，黑发青年瞬间僵住，然后男子才看向爱莉——
　　“香草，居然是活生生的香草！求交……呃。”最后一个字是被拍倒后才发出的。
　　“果……果然是真正的香草……”
　　收起被自己当成板砖的书，爱莉淡淡的提醒“目的”
　　“噢……”摇了摇头站起来，立刻切换成贤者模式，“少年啊，因为你违反了规则，为了防范于未然，你需要接受惩罚，不过我不会杀你的，请你安心吧！”艾里有些莫名其妙，这家伙什么时候变得这么神棍了？然后下一瞬间，这个被人们称为贤者的家辉提起青年的领口。
　　“所以，敢破坏和谐社会！你给我滚出去！”
　　说罢，一把将青年扔进刚刚打开的空间缝隙，再次换上一副温和的笑容，准备将‘香草’诱骗到手的时候，发现她已经走远了，地上只留下一本手抄的‘无限恐怖’。
　　“呜呜……多少年了……我终于看到完本了……”男子捧起书热泪盈眶，然后和书一起消失在树林中。
　　从佣兵会所里面取出报酬，将四十个金币装进口袋。看看时间。“还有一个小时啊……刚好可以到考场……”自言自语般，少女转向走向校门，顺带一提，佣兵会所和学校大门仅隔二百米……
　　“综合科……到了。”找到自己的考场，意外的发现只有一千人不到这也是有原因的，没有多少人会选择几个科目一起学习，杂而不精的后果谁都明白，不过还是有那么一小堆天才敢于多学几科……不过学校规定最多报三门……想学多？毕业后再回来吧。
　　找到自己的位置坐下来，不过爱莉发现自己失算了——三本薄薄的卷子铺在桌子上，没错，是“本”每本都有半厘米那么厚。幸好纸张只有A4纸那么大。
　　“那么，考试开始，时间为三小时，期间不得离开座位。”这位老教授用手指敲了一下墙面上的一块水晶屏幕，上面显示出大大的几个数字……或者说是计数的纹字，反正不是阿拉伯数字。
　　一个小时，爱莉完成了第一本试卷，换上了另一本，两个半小时候，爱莉对着自己面前的最后一份试卷发起了呆，因为问题用的居然是多久没人回忆过了的旧费伦大陆通用语……其间还参杂着一些卓尔精灵语。
　　接近收卷的时候，爱莉没来由的感觉到一阵头晕，恩，没吃午饭，想了想，爱莉撕下最后一份卷子的最后两张吃掉——不要误会，她吃纸是不会有味道的，只是用来搪塞一下胃而已。
　　最后，快速的在姓名那里划了一条横线，用中文写到‘职阶：穿越者’然后交卷……
　　交卷，摇摇晃晃地走出考场，丝毫不意外的看到瑟希莉正等候在门外，勉强笑了一下，扑进短发少女的怀里。
　　“咦咦！！小爱莉你怎么了？”瑟希莉明显有些慌了神。
　　“……饿了，背我回旅馆。”软绵绵的趴在自己姐姐的背后如此命令道。
　　“好的~~~不过袋子里面不是有压缩过的食物吗？知道自己的身体有问题居然……”
　　瑟希莉一点点的数落着爱莉，少女也不反驳，只是静静的听着，夕阳缓慢的落下，街道上白天充满能量的街灯也开始渐渐散发出柔和的白光。
　　“瑟希莉。”
　　爱莉突然出声。
　　“……那道题真是，什么事？小爱莉？”停下了独自一人的叙述，瑟希莉问道。
　　“晚上一起出来玩如何？”
　　“恩！”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　饭厅中。
　　“小爱莉小爱莉，快点快点！”
　　快速的吃完自己那份食物，对着正慢慢地享受丰盛的晚餐的爱莉催促道。
　　“不用急的，不过，你不是以冷静和沉着为信条的刺客吗？”
　　只一瞬，正催促着自己的妹妹吃快点的短发少女仿佛瞬间失去了灵魂，张了张嘴，颓然的坐下来。
　　“小爱莉……我是不是一个很失败的姐姐……”
　　吃下最后一口饭，用手绢擦了擦嘴。“没有啊，我觉得，你做人都很失败。”毫不留情的回答。
　　“呜……我是失败的人我是失败的人我是……”短发少女双目无神，不断的重复着同一句话。
　　看到刺激的差不多了，爱莉也是见好就收，绕过桌子，从身后抱住自己的姐姐‘感觉不错呢’。
　　等到短发少女反应过来的时候，长发少女才缓缓地开口。
　　“其实啊，瑟希莉是很好的姐姐哟，我很喜欢的，所以啊，千万不要随便就坏掉了呢。”
　　短发的少女转过头，用希冀的目光看着自己的妹妹。“而且啊，你还欠我一百四十五个条件呢，在那之前坏掉的话，我可是会失望的哟。”
　　“呜呜……”紧紧地搂住自己的妹妹，一边小声的啜泣着一边点头。
　　恩，看起来成果不错，爱莉在心中微笑，脸上也带着莫名的微笑。
　　“这……这就是美丽的百合啊啊啊啊！！！”
　　一个看起来很精神的老头破坏了这唯美的场景，四周的一些客人们也像那个老头射去锐利的目光，但是看到老头的样子后都立刻转头了。
　　平淡的举起右手，手掌对向老头，一本书在手掌前方打开，书页哗哗的翻到某一页停下。下一刻，一团炽热的炎球向着老头的方向激射而去！
　　不慌不忙的举起右手的手杖，对着面前冲过来的火球点上去，一瞬间，炎球没有像普通的火球那样爆发，而是在老头意料之外的爆炸了……
　　老头一点事都没有，连衣服都没有一点点伤痕，但是那根不知道是什么材料制作的手杖就这么报销了。
　　老头吹胡子瞪眼的想要发火，但在看到爱莉的装扮后愣了一下，最后挥了挥手。
　　“算了，明天上午你到校长办公室去一趟。”然后带着助手急急忙忙的走了。
　　早就在战斗开始时就拔出匕首要冲上去的瑟希莉疑惑的看着自己那已经收起书的妹妹。
　　“没什么，去逛街吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章三 悠闲与比悠闲更悠闲地生活
更新时间2010-3-2 12:50:51  字数：3086

　唔……求票……求收藏……如果没有的话……也不强求了……
　　………………………………………………………………………………………………
　　夜晚的学院城市依然热闹，街道上很干净没有什么脏污，这是因为在使用了那位贤者大人的下水道规划方案后，垃圾等物品无法滞留在地面上的缘故，当然了，定期的打扫和扩建下水道是必要的。
　　从数月前就开始建造的庆典用建筑正在一点点的完工，后天就是为期三天的庆典的开始了啊……爱莉心中感叹了一下，然后便被身边到处窜来窜去的瑟希莉吸引了全部的注意力。
　　“小爱莉，看这个……那个也很好！”该怎么说呢？元气娘果然好养活吗？
　　莫名其妙的在心里吐着槽的爱莉突然问道。
　　“你有钱吗？”
　　“没……没有……”
　　“拿着。”
　　爱莉从自己的钱包里数出十枚金币递给了瑟希莉，看着手中的钱币，瑟希莉突然感动的问道“这个……真的是小爱莉给我的吗？”
　　爱莉看着自己那在自己面前总是被戏弄的姐姐，本想在戏弄一次的感觉消失了，“啊。是啊，这是给你随便用的，去买喜欢的东西吧。”然后被激动地瑟希莉抱住……
　　第二天上午，嘱咐瑟希莉千万不要到处乱惹事之后就出发了，在校长室门口的时候认真的检查了一下身上的东西，确认无误之后才放心的踏入校长室。
　　仿佛穿过了一层屏障一样的东西，怪不得门外没有警卫之类的人呢。那个看起来半截身子已经入土但依然活蹦乱跳的校长正在一张申请书上写着什么，看到爱莉进来后就放下手上的笔坐直身体。
　　“呃咳咳……”“打断一下，我只是长得像而已，可以的话，请叫我爱莉。”少女坐在桌子对面的椅子上，淡淡的说道。
　　“切……连性格都这么像，小心我一个控制不住[哔——]了你……”老头毫不客气的回敬道。
　　“哦？看不出来，你还有那个能力吗？”爱莉式反击。
　　“呃……不谈这个了，我先自我介绍一下。”清了清嗓子，老头才开口。
　　“我是第六任罗兰综合学院院长，亚德鲁·克里斯汀。”看到爱莉以莫名的眼光看着自己，老头咳嗽了一下立刻压低声音说道。“呃……个人爱好有问题吗？”
　　爱莉收回了那种目光，摇了摇头“没有问题，只是觉得你有些可怜罢了。”
　　“什么？”
　　“你幻听了。”
　　终于，亚德鲁院长开始问起正题了。“你的目的？”“学习。”“任务？”“找出违规的穿越者以及努力的活下去。”“还有其他的吗？”“唔……闲散的过日子吧。”
　　院长点了点头“我知道了，开学的时候你可以来上课了，对了，真的不考虑一下和我……”然后立刻伏下身子躲过一串飞弹。
　　收起手中的书“我很好奇你的学生们为什么没有联名上诉撤销你？”“这些都是小事情啦~~~”
　　回家的路上，爱莉不禁感叹院长的活力依然充足呐，没有像是以前见过的那个……
　　旅店里面意外的没有看到瑟希莉，哪去了？爱莉想了想转身走了出去，留下的是一大片或者失望或者懊恼的眼神……以及叹息。
　　在大街上转悠了十分钟，获得小道具无数，终于在一家饰品店的橱窗前看到瑟希莉了。
　　短发的少女正羡慕的看着店内的那些证挑选饰品的少年少女们，然后又将目光投向橱窗上摆放的某件饰品，最后狠心一扭头，一步一挪的离开了。
　　从小巷里面走出来的爱莉看了一眼橱窗，原来是一串紫水晶发束。“……”十九个金币，不是很贵，自己还是买的起的。
　　“欢迎光临！”柜台后的少年明显是打工的，身上的校服还没有脱下来呢。
　　“帮我拿一下橱窗上展示的第六行中间的那个发饰，我想看看。”柜台后的少年愣了一下，然后从柜台后走到橱窗那里拿出发饰交给爱莉。
　　“那个……”“爱莉。”“哦，爱莉小姐还需要什么吗？”少年很客气的问自己面前这位比自己矮上不少的少女。
　　“恩……先包起来，我再去看看其他的。”爱莉淡淡的说道。
　　“好的，如果还有什么需要的话可以随时叫我，我叫西蒙。”少年说完就回到柜台后将手上刚刚从爱莉手上拿过来的紫水晶发束给包起来。
　　爱莉慢慢的浏览着各种饰品，商店不是很大，不过却整理得井井有条，转悠了片刻，爱莉在一串贝壳串帘前停了下来。
　　“……”掀开串帘，一名亚麻色短发的少女正缩在后面。
　　“你……你好……”少女怯怯的和爱莉打了个招呼，浅绿色的双眼内充满了不安的神色，特别是外面有些吵闹的时候，少女缩得更厉害了。
　　“……这个串帘挺好看的。”半晌，爱莉放下串帘然后走到西蒙柜台前掏出了十九个金币。
　　“给，看来没有我想要的东西啊……”爱莉淡淡的说道。
　　“是这样吗？那真是可惜了，欢迎下次再来！”西蒙将手上的纸袋交给爱莉，公式化的说了一句，爱莉点了点头将东西放到口袋里转身推开门出去了。
　　门外，一群彪形大汉咋咋呼呼的冲了过去，幸好他们还没有撞到什么人或者弄坏什么，否则这个学院城市的人们会让他们知道什么叫做人民战争……
　　晚上，吃过晚饭的爱莉举着光亮珠上楼，不得不说这家旅馆实在是太抠门了，楼梯居然没有灯……就算是油灯也好啊！
　　房间里的瑟希莉明显没什么精神，她坐在桌子边上一页页的翻着书。
　　“咳。”爱莉咳嗽了一下，将短发元气少女的魂给拉了回来。
　　“什么事啊……小爱莉……”没什么精神啊……
　　爱莉坐在自己姐姐对面，仿佛突然想起什么似的突然开口道“对了，今天逛街的时候买了点小东西。”说着便将手中的纸袋扔了过去，待对方手忙脚乱的接好之后便走到床边开始换睡衣，身后传来打开袋子的声音。
　　“这是……！”
　　盖上被子，闭上眼睛后突然想到明天的庆典‘也许会碰到很有趣的事情呢……’正这么想着，被子被人掀开，一双灵活而又柔软的小手环住自己的腰。
　　“喂喂，我可是你的妹妹哟，夜袭是不对的哟。”爱莉调笑着，一张小脸不期然的贴了过来。
　　“好像……有一段时间没有这样睡了呢……”平日里总是充满朝气的声音幽幽的说道。
　　“……是啊，今天就破例让你抱着吧。”话音落下没多久，耳边就传来了稳定而又宁静的呼吸声。“我是抱枕吗……算了，今天就原谅你好了。”满意的闭上眼睛，不久也沉沉睡去。
　　开学前两天，也就是为期两天的庆典活动了，至于庆祝的是什么……反正不会是自己的国家打了胜仗什么的了，外面嘈杂的声音同样影响到了旅馆内，长发的少女正慢慢的睁开眼睛。
　　“……好紧……还有……该设置隔音结界了……”挂不得昨天晚上做恶梦梦到自己被貌似猥琐的贤者给用束缚术给紧紧绑住……咳咳，停下这不雅的想法好了……
　　稍微动了动，恩，很用力的抱住自己的手没有松开的迹象。
　　“好难受……”发表了一下自己的看法，爱莉继续挣脱。“好好吃……小爱莉……”瑟希莉发出不明所以的梦呓。
　　“到底在说什么……不对，应该是这句话已经是死句了吧？”挣脱开来的爱莉看着依然闭着眼睛在摸索着什么的瑟希莉，叹了口气，俯下身在自己姐姐耳边说着什么，一边说，嘴角不自禁的翘了起来。‘实在是太有趣了，送我过来的家伙啊，我感谢你！’
　　“呜啊！”发出一声悲鸣，短发少女猛的坐了起来，看到爱莉在身边立刻抱住。“啊呜呜……好可怕啊小爱莉……”抚mo着自己姐姐的头发安慰着她。“不要害怕哦，说出来吧！”“恩……我梦到莎莉姐姐的面包了……”仿佛是想到什么了似的，短发少女抖了一下。
　　“没事没事……只是梦而已。”爱莉如此安慰着，然后两人分开，让瑟希莉坐到床上。“短发的少女疑惑的看着自己的妹妹。“莎莉姐姐也要来这里学习呢。”
　　不紧不慢的说出对于短发少女来说无异于巴洛炎魔的咆哮的语句，瑟希莉僵硬了一瞬间，然后用可怜兮兮的目光看着自己那永远把自己吃的死死地妹妹。
　　“小爱莉……不会出卖自己最亲爱的姐姐吧？”
　　“当然不会！”爱莉笑的灿烂无比。
　　“五个条件！”
　　“呜……成交……”
　　瑟希莉无精打采的穿好衣服，不过她好像忘记了自己的妹妹。‘唔，再过一段时间就可以吃了。’
　　“那么，我先下去了，小爱莉也要快一点啊……”看来，还没有从打击中回复过来啊，不过，爱莉可是很清楚自己的姐姐的，要不了三分种她就能再次散发出让人精神振奋的朝气的！
　　“好了，我也该考虑换身衣服了……算了，还是穿这件好了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章四 故事与比故事更真实的故事
更新时间2010-3-3 12:41:32  字数：3127

　继续求票……求收藏……书名错了啊……两个月之后才能改……
　　……………………………………………………………………………………………
　　穿好一身COS……不对，是法师袍之后，从行李里面拿出一袋钱……话说，这好像是最后一袋了啊，估计要不了几天又要去做任务了。该死的老爸太抠了，零花钱都要子女自己去赚，诅咒你吃午饭没有碗和盘子！
　　脑子里想着不相干的事情，下楼去餐厅，推开门的一瞬间——
　　“小爱莉！这里这里！”不顾他人的眼光地在大庭广众之下大叫的估计也只有自家那充满元气的笨蛋姐姐了。
　　慢条斯理的吃完早餐，“瑟希莉，走吧。”拉着瑟希莉准备走开。
　　“可是……”犹豫的看着自己右手边的那位青年。
　　“……不认识，也许是人贩子呢？看到瑟希莉这么可爱……”爱莉继续拉着自家姐姐的手头也不回的往外拉。
　　“喂喂！只是几天不见你就不认识我了？”青年有些无奈的吐槽。
　　爱莉仔细的看着青年，然后说道“我对男性不太感冒，所以忘记了也只是必然而已。”
　　“你这个家伙啊……”青年无奈的叹息，摇摇头站了起来，“算了，反正以后还是会见面的。”说完便准备离开。
　　“对了，早餐就由你来结账吧！”爱莉仿佛恍然大悟一般的说道，青年立扑。
　　“你！”正准备反驳什么，爱莉已经拉着瑟希莉从正门离开了，身边时一脸灿烂的笑容的侍者。
　　“小爱莉，这样做不太好吧？”瑟希莉有些不安的问道。
　　“没事，反正那家伙喜欢那样。”
　　“是吗……那么，我们去参加庆典吧！”在一瞬间恢复过来并且再次充满元气的叫道。能大声的说出自己的想法没错……不过这里可是街道啊！
　　爱莉本想吐槽或者是做出什么行动予以惩戒，不过又想到了那一百五十个条件，心情莫名的变得非常好。‘既然这样的话，等安顿下来后再慢慢的算吧，我可爱的姐姐……’
　　带着让人感觉到诡异的微笑，爱莉也慢慢的向前走去……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　庆典的举办地点比想象中的要大的多，路边的商贩正热情的向路人们推荐着自己的商品，爱莉也趁机买了一些小玩具——比如只要转动并念出正确口令就能换上一件战斗服的法杖，再比如扔出去就能召唤出生命力十分顽强的触手怪的红白小球，顺带一提，这些东西基本上都是炼金术产物。
　　瑟希莉拿着两串烤肉回来的时候，刚好看到爱莉将一包速效闪光粉（平民用）给塞进空间包里。
　　“小爱莉，这么多没用的东西买来做什么呢？”瑟希莉有些不解。
　　“当然是有用了……当然，不是现在了。”爱莉没有说明，瑟希莉也很乖巧的没有问什么。
　　两人来到广场的时候，周围已经是挤满了人——以及各种不同种族的生物，以两人的身高，想要看到看台显然是不可能的，于是爱莉很轻松的抽出两张卷轴给自己和瑟希莉加持了轻身术，然后瑟希莉就拉着轻的如同一张纸一般的爱莉跳到旁边的一顶平顶帐篷上。恩……貌似有相同想法的人挺多的……
　　将一本浮空的书垫在屁股底下，然后上升到平时坐的椅子那么高之后，爱莉便开始悠闲地观看表演了——顺便瑟希莉手上刚吃了一半的肉串抢过来，无视自家姐姐的“啊！爱莉抢我的食物！”的声音。
　　爱莉看到舞台上正在上演的是一部看起来有些莫名其妙的演剧，不过大体的故事倒是在叙述那次费伦巨变，也就是因为这次事件导致各个神明花了如此长的时间来恢复伤痕……某个神明除外……
　　恩，一个穿着炼金术入门法袍的演员拿着一把闪耀着白色光芒的无锷剑追着几个衣着华丽的演员满场跑，如果爱莉的眼睛没有因为各种原因而看错的话，那把剑怎么看都像是一把光剑……
　　“我们也不是没有怀疑过那把剑是光剑。”爱莉转头看到的是院长老头亚德鲁正满脸笑容的看着自己，顺手扔过去一串法术飞弹后才问道：
　　“你所说的‘你们’是什么意思？”吃完后剩下的木签顺手扔到下面去了，好像砸到谁了？
　　“咳咳……在那之前……”院长咳嗽了一下，示意爱莉。“恩？”爱莉看到瑟希莉正全神贯注的盯着自己和院长两人，一副好奇宝宝的样子。
　　“……瑟希莉。”
　　“是！”
　　“一个条件，现在听到的东西永远不能和任何人说出去如何？”
　　“唔……可是……”然后看到爱莉严肃的表情“明白了，我相信小爱莉！”短发的少女紧紧的握住自己妹妹的手坚定地说道。
　　“多么伟大的姐妹爱啊！”
　　“试试新招数如何？。”
　　“咳咳……正题，正题。”
　　院长正色了一下，从怀中掏出了一本小抄。“好厚。”“没什么，这个只是日常用而已。”丝毫没有察觉到自己被套话了的院长继续翻着小抄。
　　“根据目前整理出来的消息看来，那位大人是名女性。”
　　“那么，种族呢，名字呢？”
　　“我看看……那位大人是兽人的一个支系，猫族，准确的说，那位大人是只有四分之一猫族血统的人类，不过奇怪的是她当时对外宣称自己的名字是‘西贝猫’”
　　爱莉突然被噎到了，在灌下一杯瑟希莉递过来的水之后才缓过劲来，院长疑惑的看着她。
　　“没什么，我只是突然想起了某个因为国家大事而消失后又在两三个月后出现的作者罢了。”
　　“这样啊，我们目前手头的消息也就这么多了，不过我这里还有个最近的消息。”说完收回小抄将一张纸条递给爱莉，跳下帐篷向外走去，两边的行人明显认出他来，纷纷让开一条道路好让这位德高望重的校长行进。
　　“瑟希莉。”爱莉看完纸条后随手点燃了它，看着它在空气中缓缓地燃烧成灰烬，最后一丝无存。
　　“什么事情？小爱莉？”
　　“下个月……算了，到时候再说好了。”
　　收起书，爱莉自然的趴到瑟希莉背上“去逛逛其他地方吧，这里已经无趣了。”打了个哈欠，进入女王模式的爱莉发出如此的命令。
　　“是的！出发咯！”如风一般，短发的少女轻盈的跳下帐篷飞奔而去……
　　第一天的庆典……该怎么说呢？因为所有的固定活动都会在第一天举行，所以一般的游客都会选择第一天逛遍整个城里，至于第二天则是游行和狂欢的活动，这些都是给本城人的居民们娱乐的，至于那些游客……他们只是看看热闹就完了。
　　两位少女整整一天除了不举办活动的学院以外的所有地区都逛了一遍，其导致的后果是——全趴了。
　　“啊……好累……”短发的少女乖乖的趴在自己床上发出以上的声音，幽蓝色的双眼中充满了倦意。
　　“体制真差啊……才一天而已呐。”爱莉可没有放弃这个打击她的机会，不过她也好不到哪里去，平躺在床上，深紫色的眼眸半睁半闭。
　　“小爱莉！太过分了！我可是跑了一整天呢！而且还有大半天是背着你跑的！”如此抱怨的短发少女却没有得到自己想要的回答，疑惑的转过头，自己那永远冷静的妹妹早就睡着了。
　　微微的休息了一下，让自己的体力恢复了一些，瑟希莉从自己的床上跳下去然后窜到爱莉的床铺上抱住她，一股非常熟悉的淡雅清香扑面而来，虽然没有得到自己妹妹的允许，不过还是喜欢这样啊……
　　如此近距离的看着自己的妹妹的睡脸大概还是第一次（平时都是自己先睡着），如此盯了三分钟。
　　‘……好可爱，睡着的爱莉更可爱了！！’在心中如此的呐喊着，然后突然想到了自己曾经在爱莉的书房里面无意间看到的未成年人禁止阅览的书籍（普通人二十五岁成年，一般人的平均寿命为一百五十岁到一百七十岁不等。）终于按捺不住自己的好奇心，将自己的右手从爱莉的睡衣的下摆里面伸入，然后缓缓地向上探去……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　同一时刻，某地，一个黑影向着面前的另一个黑影报告着什么，他们的四周看起来像是一个射箭场，但奇怪的是，在月光的照耀下，地面上闪烁着细小的白色光华……
　　清晨。
　　温暖的阳光从窗口斜斜的射入这间普通的旅店，一丝光线照射在两个拥抱在一起的少女身上，一副温馨而又绝美的画面就此让观看者沉醉……当然了，现在没有观看者……
　　两位面容相似的紫发少女细细的呼吸着，平躺着的长发少女的眼睑动了动，半睁开那双让人羡慕的紫色眸子，眨了眨，双目开始聚焦。
　　“……又是抱枕吗。”叹了口气，正准备像平时一样挣脱开来的时候……
　　“呜……恩……”发出莫名其妙的声音，长发的少女停了下来，僵硬的掀开被子往里面看了一眼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章五 穿越者与众多穿越者
更新时间2010-3-4 12:28:51  字数：3200

　书名修改成功了……感谢管理员大人的帮助……然后就是例行的求票和收藏……说起来，目前是新书榜第十五名……好想进前十看看……唔……就是这样了，以下是正文……
　　……………………………………………………………………………………………
　　所谓人算不如天算……当然了，这句话不适用于目前这种状况……
　　爱莉看到自己的睡衣有些皱纹，唔，睡了一晚上这是难免的，不过——两只不属于自己的手正放在里面，然后放在一上一下两个地方，一阵阵温暖的触感从那里传来。
　　“瑟希莉！！！！”如同成年巨龙一般的咆哮声在这个房间中回荡，幸好爱莉在睡觉之前布设了一个隔音结界，否则估计现在就有十七八个勇者来屠龙以及有超过两位数以上的国家成员来找这里的巨龙签订互不干涉协议——这和本书没关系……
　　一分半钟后，瑟希莉乖乖的跪坐在床铺上，双手自然垂下，低着头，一副准备接受教育的样子，而她面前那永远理智永远冷静无比睿智无比从容……的妹妹此时已经彻底抛开平日的样子，她那熊熊燃烧的怒火点燃了整个艾泽拉斯……错了，是旅馆。
　　爱莉用能够让一名拥有坚定信仰在战场上无惧冲锋的骑士退缩的目光看着自己的姐姐……
　　“呜……小爱莉？”终于无法承受这目光的瑟希莉弱弱的叫了一声。
　　“……算了。”盯了半天的爱莉最后叹了口气。“你只是将手放进我的衣服而已，没错吧？”“恩恩！！”瑟希莉拼命的点着头，开玩笑，自己只是思考回路直接了一些，这种事情还是很明了的，如果让小爱莉知道自己昨天晚上不小心让她发出小猫般可爱的声音的话……微不可查的颤抖了一下，不过在看到爱莉背对着自己换衣服的时候，心中莫名的有股歉意。
　　“所以，你现在欠我一百九十个条件。”这句话直接导致的后果便是瑟希莉那些歉意直接转换成了坚定的想法——‘以后要小心一些，等小爱莉睡着……’至于为什么……那种完全不设防的可爱睡貌实在是太让人心动了……
　　丝毫不知道自己那笨蛋姐姐已经计划好了夜袭方式，换好衣服后回头问道“愣着做什么，今天不是还要逛街吗？”
　　“啊，是，是的！”
　　………………………………………………………………………………………………………
　　上午出门的时候有些晚，哪里都挤满了人，虽然说已经很小心的避免被人流冲散，不过最终还是敌不过广大群众的力量，两人名正言顺的被挤散了。
　　“……算了，反正晚上的时候还是要回旅馆的。”自言自语的说完后，爱莉名正言顺的开始逛街。
　　“……”摸了摸钱包，唔，好像没带，遗憾的看了一眼面前小摊上的几样小道具，爱莉随着人流开始漫无目的的散步，不过一个严重的问题出现了——目前是回不到旅馆的，而自己如果中午不吃些东西的话，大概下午时分就会饿倒在路边然后被某个不知名的路人捡走……
　　权衡利弊之后，爱莉努力换了一条人流准确去找找目前比较可靠的姐姐，当然了，最后还是没有找到，但是，爱莉还是吃到了午饭——
　　“你是专程来蹭饭的吗？！”
　　院长老头亚德鲁无奈的看着自己面前这只正慢条斯理的吃饭的‘香草’本来是想看着那位的份上原谅她这一次的……
　　“是啊？不然我是来做什么的？”爱莉奇怪的反问一句，于是乎，院长以‘一顿饭的恩情’要求爱莉尽快弄清楚那张纸条上的事情，然后将她扫地出门了。
　　“……真是急躁啊，本来打算下个月就帮你处理的呢。”自言自语的用普通音量说完这句，爱莉便自顾自的离开了，屋里传来轻微的‘碰’的一声，根据爱莉的说法，那可能是院长将自己的头往地上磕的声音……
　　根据异界小说的规定，主角逛街永远少不了两种东西，打架和挑衅，如果主角是女性的话应该再加上一条，不过可惜的是，这里是‘比王城更安全’的学院城市，敢做这些事情的人都被巡逻队给扔进下水道或者是城外的森林……管你是谁。
　　于是乎，在街道上转悠了两个多小时的爱莉依然没有碰到任何特殊事件，包括神秘商人啊，古怪的老头啦，或者是倒在街边睡大觉的萝莉之类的……
　　回到旅馆，毫不惊讶的看到瑟希莉正坐在桌子旁边等着爱莉回来，看到推门而入的爱莉，她高兴的站了起来，然后仿佛是想到了什么似的，端着盘子跟在爱莉身后上楼了。
　　房间内，爱莉不紧不慢的吃着东西，柔和的光亮珠悬浮在上方，一切看起来是如此的平和。
　　“那个……小爱莉……”瑟希莉穿着睡裙缩在被子里，仅仅只露出两只幽蓝色的眼睛看着爱莉。
　　“什么？”爱莉有些懒散的回答，逛了一天，被挤来挤去，差点散架了……
　　“对不起……”
　　“如果是白天的事情呢，我根本没有生气，如果是昨天晚上的事情呢，我已经原谅你……”“不是的！”话还没说完，瑟希莉立刻抢断道，然后深深的吸了一口气，仿佛是豁出去了一般说道：
　　“其实，其实我早上的时候还有想过趁爱莉睡着的时候……”然后整个人都缩到被子里面去了。
　　爱莉僵硬了一下，想了想，熄掉光亮珠，在黑暗中换好睡衣后爬到了瑟希莉的床上。“小爱莉？！”
　　“我睡着的时候你做什么都没关系，不过现在嘛……呼呼呼……”“小……小爱莉……不要脱我的……”后面的话仿佛是被什么堵住了似的，只剩下细微的“呜呜……”声而已……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　罗兰学院的开学方式很有意思，报过名和参加过测验的学生们都进入学院，然后在自动刷新的面板上面查询自己的讯息，每一条讯息都是路线图比如‘左，左，右，直，直，右’之类的，当学员们记好后就沿着这些信息在学院里面兜圈子，当学员看到的是一个大礼拜堂的时候那么久代表他被录取了，但是如果看到的是学校的大门嘛……
　　和瑟希莉在学院里面转来转去转了半个多小时，最后映入眼帘的是一座巨大的西式礼拜堂，看起来就像是天主教的模式，不过顶上没有树立任何神明的徽章就是了。
　　礼拜堂内部和普通的礼拜堂也没什么区别，顶多就是天花板豪华一点罢了，两人随着人流找到了两个位置坐了下来，静静的等待着院长出场，这时，爱莉感觉到一股不怎么友善的目光。
　　回头看到的是一名十六七岁的蓝色短发的少女，看她的打扮应该是一名骑士吧，此刻，她正用那双栗色的眼睛严肃的看着爱莉，莫名其妙的扫了一圈，最后定格在少女左胸前别着的暗金色徽章上面。
　　爱莉推了推瑟希莉。“怎么了？小爱莉？”“把徽章戴上。”“啊？哦。”
　　瑟希莉从口袋里面拿出一枚暗金色的胸章，上面是一把匕首和一张斗篷，蓝发少女的眼角跳了一下，和自己同样是六阶十一到十二级的人？然后转眼看到爱莉将一枚金色的胸章别在那件挺好看的粉紫色法师袍上——五阶十级？不对，蓝发少女悄悄的观察一下，殊不知她这些小动作都在爱莉的眼里。
　　爱莉的徽章虽然是五阶金色的，不过上面却没有法术派系的标志，准确的说，上面什么都没有，平平板板的一片。
　　正在这时，老院长走到台上，咳嗽一声让所有人都安静下来后，开始了演讲，内容？上过学的都知道……
　　爱莉知道会这样，所以毫不犹豫的靠在瑟希莉的肩上，闭上眼睛，睡觉。
　　“……爱莉……小爱莉……”“唔？”睁开眼睛，看到的是一张放大的如同精致人偶的脸庞。
　　“……”伸出手，捏住她然后往旁边拉——
　　“疼……”恩，是真的，这时爱莉才发现自己躺在床上。
　　“这是哪？”坐了起来，打量着这个和标准旅馆差不多的地方，恩？三张床？
　　“这里是分配给我们的宿舍，啊对了，还有一名舍友呢！”瑟希莉显得十分开心。“这样吗？”看来自己的夜袭计划要好好修改一下了。
　　“现在是什么时候了？”整理了一下衣服，爱莉站了起来。
　　“中午了！”“走吧，去食堂。”“恩。”
　　学校的食堂不如说是饭店（可以自己点餐。）当然了，钱也是要比外面要贵那么一点点，说来也是，入学仅仅一个金币就够了，难不成还要免费管饭么，宿舍钱还没收呐。
　　因为是第一天，学校的食堂不出意外的是爆满状态，不过这可难不倒爱莉，瑟希莉倒是不知道，跃跃欲试的准备抢一个位置算了。
　　“这边走。”爱莉拉着瑟希莉穿过一个又一个桌子，不时的有男生站起来邀请她们一起用餐，不过都被婉拒了，不多时，爱莉拉着瑟希莉走到二楼上，不过这里也被占满了，顺带一提，一名蓝色短发的少女坐在角落里面疑惑的看着她们，不过爱莉也没有在这里停留，反而是推开一扇普通学生禁止入内的门……那后面也是楼梯……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章六 学习与学习之外的学习
更新时间2010-3-5 12:29:07  字数：3112

　目前排名第十二……感觉良好……然后就是新章节……
　　……………………………………………………………………………………………
　　学院的食堂是一个三层的大型建筑物，不过第三层是没有人会上去的，那里的楼梯门总是只有一个人推开……那个人叫院长。
　　爱莉推门走进三楼唯一的一个房间的时候，听到院长好像在和什么人说话，走进去后才发现，原来是老熟人。
　　“啊，那个谁，还有院长，我来蹭饭了。”然后拉着有些局促的瑟希莉坐了下来。
　　“什么叫‘那个谁’啊？！”青年有些不爽的叫道。
　　“恩？那就叫做‘春度很高的灯泡’好了。”爱莉慢悠悠的吃了一口菜之后瞟了一眼青年之后下了定义。
　　“为什么是春度很高……不对，是为什么是灯泡啊喂！”青年极力的吐槽。“因为第一次见你……瑟希莉，这种菜式可是很少能吃到的哟。”说到一半的爱莉看到瑟希莉坐着不动如此提醒道。
　　“啊？……哦……”元气少女心不在焉的吃着东西，她的心中已经认定了，这个青年就是目前唯一不受星界约束可以来到这个位面的神……AO（艾欧）。
　　“对了，你叫什么？”喝着茶，爱莉漫不经心的问道。
　　“咳咳咳……你不知道吗？”然后看到了爱莉那‘无辜’的眼神后，叹了口气。“克鲁兹，克鲁兹·威巴。”
　　“果然啊……”
　　“嗯？你那一副看到色狼的表情是怎么回事啊！”
　　“你多心了……”
　　这时，被无视已久的院长咳嗽了一下，三人立刻将目光投向他，看的他都有些不好意思了，又干咳了一下，瑟希莉立刻低头，吃饭。
　　“呃……香草……”“叫我爱莉。”“好吧（小声：真小气啊……）爱莉，情报显示那个家伙已经打下周边的一个小镇了，你准备怎么办？”
　　“下个星期，直接去找他，然后干掉，有问题吗？”看了一眼丝毫没有紧张感的某神，爱莉很简单明了的回答了。
　　“这样啊，我们几个老家伙不好出手，这件事也只有麻烦你了。”院长松了一口气，要真的用一个月时间，那个家伙早就打到门口来了，自己这几个人出手又有些欺负新人的感觉……
　　“对了，关于奖励。”爱莉拿出一份手写的书稿。“帮我做几张卷轴就好，如何？”
　　两人面面相觑，然后院长拿过书稿翻了翻，“哦~~~这个没问题。”
　　交易达成，爱莉终于开始问自己一直想问的问题了。“克鲁兹，你是怎么来到这个主物质位面的？”
　　“这个啊……”摸了摸头发，某神说道。“是这样的，我的穿越福利就是可以随意去任何位面，但是力量必须被当前位面克制到当前位面承受最大范围内，就是这样了。”
　　爱莉转向老院长，“你呢？”
　　“我啊，这个东西是秘密，知道吗，就像是你的福利是什么我不知道一样，克鲁兹能说出来是因为不需要隐瞒，而你或者我目前还没有表露出来，等表露出来后再说吧。”
　　“明白了。”
　　回家的路上，瑟希莉总是欲言又止，踌躇着跟着爱莉往宿舍走去，突然，前面的爱莉开口说道。“不管我以前怎样，也不管我以后怎样，你都是我最亲爱的姐姐哟……”
　　愣了一下，瑟希莉立刻恢复到了平时的样子，追着爱莉往宿舍走去……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　和宿管的大姐姐说了一声，在登记簿上登记后走上三楼打开自己的房门——
　　“是你？！”蓝色短发的少女惊讶的从书桌上跳了起来，关上门，瑟希莉第一时间就跑到自己的书桌那里整理起东西了——这是爱莉授意的，如果不是这样做的话，瑟希莉估计早就跑到这位少女面前打招呼了。
　　“你就是新室友？”爱莉摘下头上的软帽，随意的扔到床上。
　　“啊……恩！”少女立刻正色道，“艾尔芙·温克，如你所见，是一名骑士！”然后颇有些不好意思的说道“还有……就是上午……”
　　“上午有发生什么事情吗？瑟希莉，上课的时候叫我，我要睡一下……还有，帮我整理一下书桌……”一边说着，爱莉一边趴到床上睡着了。
　　“……”不知道现在到底要说什么的艾尔芙，只好呆愣愣的站在自己的书桌旁看着熟睡的爱莉。
　　“其实，小爱莉是一个很大方的人呢。”整理着书桌的瑟希莉突然开口说道，“虽然有时候喜欢捉弄人，但是却是非常好相处的类型！”
　　“是这样吗……”艾尔芙突然对以后的生活充满了期待感……
　　下午上课，虽然说刚开学就上课对于一个学校来说太诡异了，不过，趁着这个机会多交几个朋友不是最好吗？
　　“那么，我去上课了，小爱莉再见~~~”说完就跑走了。
　　“我该去哪间教室……”爱莉看着水晶面板上散发着淡淡白光的立体式结构图，难得的发起了呆，然后点了一下某个位置，一道光芒闪过，爱莉被传送走了。
　　多好的功能啊，为什么非魔法系的学生都有些抵触呢？带着这个疑问，爱莉在附魔系教室的某个位置上坐了下来，拿出上课要用的书籍，然后将自己的徽章卡在桌子的右上角的凹槽中，听说今天上课的老师是一个很有名气的老教授……
　　“咳咳……各位同学，从今天起就由我来给你们上附魔系的理论课程，我是迪卡·凯恩，各位同学可以叫我凯恩教授。”
　　同学们听着这有些随和的介绍，大部分都十分兴奋，十六级八阶法师啊！居然会是自己的讲师……忘了说了，这里的学生都是附魔系专精……
　　爱莉十分冷静的看着那位须发皆白的老人，她有种莫名的熟悉感，不是因为同为施法者的缘故，而是一种更加微妙，更加熟悉的感觉，如同是一个上海人和一个北京人在英国相遇一样——扯远了……
　　疑问暂且放下，先认真听课好了，爱莉最熟悉的法术派系虽然是塑能系，不过附魔系也是她最熟络的派系，多听听对自己有好处的。
　　半个小时后，爱莉发现自己错的有些离谱，今天是刚开学，讲的是基础理论，而自己已经学到进阶理论了……那就睡觉吧，打开书，然后竖起来，熟练地以一个舒服的姿势趴下来继续午休，这里不得不说一下学校里的男生，唔，虽然说学院的女生比例和男生基本持平而且质量也属于中上水准，但是像爱莉这种级别也还是比较少见的——
　　不说那如同最精致的人偶一般的脸庞，也不提那得体的服饰，单论那份从容淡然但又不显得拒人于千里之外的神秘气质就让不少男性学员的少年心砰然跳动了，不过还是没人敢动，这里可不是纨绔子弟敢卖弄身价的地方，就算是敢上去搭讪也要看自己的资历如何——那枚卡在座位右上方的金色徽章代表的是这位罕见的美少女的等阶……五阶，十级……
　　准点醒来的爱莉发现自己放在桌子上的书里面夹满了信封……看来自己的人气很高啊……想了想，爱莉还是将这些东西随手扔进了空间袋，末了还不忘微笑一下，于是那堆青春期的少年更加热切的期盼回信了——那句话是怎么说的来着？青春期的躁动就是暴走的性，欲啊……
　　在走廊上找到了正在往办公室走去的老凯恩，“你是？”老凯恩明显认出了这位在自己的课堂上打瞌睡的学生。
　　“您可以叫我爱莉，凯恩先生。”
　　老凯恩和善的笑了起来“那么，你找我有什么事情吗？爱莉。”
　　爱莉笑着问道“没什么，一件小事而已……您知道‘赫拉迪克方块’在哪吗？”
　　老凯恩的笑容僵在脸上，立刻收起笑容，左右望了望，然后认真的问道“你……想做什么？”
　　“没什么，只是打个招呼罢了，以后请多多关照了，凯恩老师。”说罢，施了一个完美的无可挑剔的法师礼，施施然的走开了。
　　“呵呵……真是个有趣的孩子……”老凯恩笑着看着爱莉离开，也转身向办公室走去。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　在教学区广场找到了闲逛的瑟希莉，顺带一提，广场是建立在两座高塔的中央偏前方的位置，而除了法师系和炼金系的学生们是在塔内上课以外，其他系的学生们都拥有自己的学习教室和场地，而整座学院则是以两座高塔为中心点，向外扩建的。
　　“小爱莉，吃完晚饭做什么？”瑟希莉一边走一边问道，元气娘果然是稀有物啊……
　　“恩……去大澡堂如何？总是在浴室里面洗澡感觉很不舒服的吧？”思考了半天的爱莉用十分正经的口气说道。
　　“好的！”然后爱莉听到路旁的树林里传出一阵悉悉索索的声音，“瑟希莉，先去食堂帮我占位置，马上我就来。”“恩！”然后一阵风一般的不见了……
　　“……疾跑是这么用的吗……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章七 意外与意料之外的意外
更新时间2010-3-6 12:36:13  字数：3121

　十二名……离十一名也不太远了……然后就是更新……唔……慢慢来，不能急……轻小说向么……
　　……………………………………………………………………………………………
　　转进树林，不到一会就看见那个叫克鲁兹的金毛在晃动，他蹲在地上不知道在做什么。
　　“这是什么。”出其不意的夺过一根单筒望远镜似的东西。
　　“那个东西……！”还没说完就被一本书拍倒在地。“没收了，还有，你不是神明么，怎么这么低的警觉性。”
　　收起那根‘透视镜’原来是能看透衣服的东西啊……真有用。
　　“我现在撑死也就一十二级不到的游侠……难道不能商量一下还我么，我就这一个了……”克鲁兹明显有些不甘心，还是想拿回自己的东西。
　　“这样啊，没事我先走了。”然后甩下还在发呆的某神离开了这片小树林。“……真是别扭的性格啊……不过这性格也不错……”某神自言自语，然后立刻趴下来躲过一串飞弹，小树林里一阵骚动，几只不知名的小鸟四散飞走。
　　“……果然是个笨蛋啊……”走到食堂门口的爱莉如此低声说道。
　　洗完澡回到寝室后，爱莉还在暗暗感叹这个学院的女生质量真好，难道这就是异世界的好处之一？
　　现在最大的问题是……太阳还死赖在地平线上不下去，又没到睡觉的时间，那就回复情书好了……
　　“瑟希莉？有收到情书吗？”爱莉坐在书桌前将一封又一封信拆开阅读。
　　“有好多呐……怎么办啊小爱莉……”元气少女非常不适应对付这种东西啊……
　　“很简单的哟，每一封信的回信都写成‘对不起，你是个好人，但是……’就好了哟。”爱莉一边说，一边快速的写着信，在用古代费伦通用语回复了同样文字的一封信之后，爱莉将它装进了那个男生的信封内，至于之前……爱莉至少使用了不下八种语言回信。
　　“这里的学生学识好高啊……写封情书罢了，至于连这个也弄出来么……”这是爱莉看到幽暗地域通用语的信时发出来的感叹，但是，手下却不慢，快速的用优美的字体写完这些东西，整理好之后天也黑了，躺倒自己的床上“晚安了。”
　　“晚安小爱莉……好难懂。”这是正在努力回信的瑟希莉。
　　“晚安，爱莉同学。”这是一本正经的回复的艾尔芙，顺带一提，她现在正以正坐的姿势复习着功课。
　　“叫我爱莉就好……学校的床铺不错……”闭上眼，进行例行的冥想训练。‘好麻烦，今天就睡觉好了……’殊不知，要不是这个不论在任何时候都能缓慢增加精神力和魔力上限的体制可是某神特别关注的……当然了，能够学习各种法术则是穿越者福利……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　罗兰学院的图书馆也与其他学院不同，它的图书馆有两座，分别建立在两座塔内，至于藏书……这么久远的学院还怕没有什么珍奇藏书吗？
　　至于我为什么要介绍这两座图书馆……
　　“这是你的信，这是你的，你的，你的……”爱莉面带微笑的一一分发着信件，看着一名名少年如同捧着宝物一般捧着信件……‘真怀念啊……当年我……’摇了摇头，看了一下自己的课程表，收拾着书桌上的东西……信？
　　这种粉红色或者淡黄色的信封的信明显出自女生的手笔，娟秀的字体以及淡淡的香味——不要怀疑，爱莉的鼻子很灵，法师的鼻子估计都很灵……
　　想了想，估计无非就是挑战书啊或者是想交朋友却是在不好意思说出口之类的，于是连同书和信一起扔进空间袋。
　　一边感叹‘魔法真是方便啊’一边离开教室，殊不知一帮大小学员都盯着自己的背影直到消失不见……
　　“……西蒙，下节课是凯恩老师的课程吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“没什么……”问话的男同学转过身去，凯恩上课了。西蒙转身看了看爱莉曾经坐过的位置，继而认认真真的开始听课。
　　爱莉现在要去的地方就是图书馆了，上不上课其实无所谓，这个学院的考核方式是积分制，学员们可以做佣兵或者接受老师的指示再或者在老师的见证之下进行实战演练，总之没有笔试这种东西就是了，至于开学时候的笔试嘛……入学不可能一点底子都没有不是么？
　　将一本中阶法术指导扔进书架，爱莉左右瞄着各种各样的书，但是都是理论知识之类的东西啊……恩？
　　爱莉看到第七个书架的第四层左边倒数第二本书有些奇特，旁边的书都是灰色或者暗红色的书壳，而这本书却是与众不同的黑色，想了想，给自己施加一个漂浮术，然后用法师之手将那本书取下来——《非稳定阶级理论性恶魔召唤术》
　　想了想，好像挺有趣的，然后找了一个稍微宽敞一些的位置，从内袋里面拿出一些材料，然后开始在地上按照书上介绍的方式来绘制……
　　五分钟后，爱莉给自己施加一个秩序之墙一个善良之墙以及法师护盾，然后举起右手开始吟唱法术“……忘词了。”
　　翻开书，左手握着材料右手指着阵图，开始慢慢的念出晦涩而又神秘的词语，然后悄无生息的，手中的材料化为灰烬，而面前的阵图开始散发出淡淡的紫色光辉，接着，一个黑色的身影在阵图内显现出来。
　　“卑微的凡人，唤吾等出来作甚？”一个听起来就很嚣张的声音传出来，待身影凝实了，一名黑色短发的青年从法阵内走出，英俊的脸庞表示了他的血统和能力不弱，而变化成人形却不露出任何混乱邪恶的气息则表示他的掌控能力很强——眼睛是橙红色的？原来还未成年……
　　他大步走到爱莉的面前，低头看着她‘所以说，女性的身高真是麻烦啊……’只有一米四的爱莉无奈的看着有一米八左右的恶魔男子（人类形态）。
　　“汝有何愿？交出汝等灵魂与肉体，吾来实现！”男子用充满磁性的声音说出诱惑的话语（恶魔种族固有能力），可惜爱莉非常人——“怪物定身术。”
　　男子的豁免没通过……或者说他根本没有防备，就此定住无法行动。
　　“我突然有种想法。”爱莉围着男子转了一圈，然后才慢慢开口“没有一个恶魔奴仆的确可惜，但是有一个恶魔素材也不错呐。”然后又顺手补了一个法术延时。
　　“呃……唔……”青年满头大汗，这个人类，简直比恶魔还要……最终，在爱莉的‘劝说’下，这名真名为‘*******’而化名为‘迪奥斯·提尔斯’的男子与她订立了恶魔奴仆的契约……这就是奴隶了。
　　中午的时候，爱莉和瑟希莉以及艾尔芙在一起吃午饭……啊，还有迪奥。
　　“喂喂！名字也不是这么简化的吧！！”迪奥如此对着自己面前这位穿着一身深浅不一的紫色服装的紫发少女叫道。
　　“是吗？如果不满意的话，我不建议叫你‘忠犬’”爱莉不顾艾尔芙那惊愕的眼光慢吞吞的吃着东西说出很有分量的话。
　　“可恶！”迪奥想继续反击，瑟希莉低头努力的吃着饭，她深深的理解和爱莉作对或者斗嘴的后果，那绝对不可能有好下场的……
　　“我还缺少一些材料以及试验品，但是我的心地很善良，不想看到我刚刚收下的奴仆成为躺在试验台上的试验品……怎么办呢？”爱莉苦恼的抚mo着自己的长发，然后迪奥很顺从的接下了这个称呼……
　　顺便说一句，艾尔芙对爱莉的好感度已经从友好进化到了敬佩了……
　　午饭之后，爱莉让迪奥自己一个人带着她的推荐信去找院长，至于路上会不会被闲的无聊到处扔法术的学员发现……那就看他的运气咯。
　　下午的时候，爱莉选择塑能系的教室，奇怪的是这个教室里面的人都有些……怎么说呢？充满攻击性？算了，反正塑能系法术也是以超强的攻击性闻名的么……
　　不同于其他的课程，给塑能系上课的老师居然是一名十分温婉的女性，及腰的淡金色长发被月白色的束带系住，光是听到她的声音就有一种十分平和的感觉……院长，你太有才了，用这种方式来镇压这群闲不住的暴力分子！爱莉是这么想的。
　　下课后，爱莉率先离开教室，留下一干懊恼的学员，然后在楼梯的拐角处看到了院长……迪奥，你太可怜了……
　　至于为什么不用传送术去一楼，这是因为图书馆在九楼，院长看到爱莉的一瞬间立刻抓住她的肩膀。
　　“这算不算是院长对学生的骚扰呢？”爱莉露出比恶魔还要恶魔的微笑淡淡的问道。“我……我没有！”老院长慌忙松开自己的手——这里人很多呐，要是被误会了自己的名誉啊……
　　收起了笑容，爱莉严肃的问道“玩笑就此结束吧，怎么了？”
　　已经有些熟悉她的老院长知道她已经开始认真了，不慌不忙的从衣兜里面拿出一份文件……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章八 事件与事件开始中的事件
更新时间2010-3-7 12:40:08  字数：3238

　啊……掉下十二名了……各位请帮帮忙好了……唔，然后就是新的章节……慢慢来……不能急……
　　………………………………………………………………………………………………
　　爱莉接过那份文件，原来是一份战报，虽然说上面的信息很让人在意就是了……
　　“喔呀……那个家伙不赖嘛，居然短短几天就攻下了翡冷翠？不过，他的行进路线有些……”
　　爱莉喃喃自语，不自觉的抚mo着自己的徽章，然后抬头说道“这样吧，如果战况没有变糟的话，我下个星期就去看看，当然了，别忘了给我一份文件。”
　　“那就好，老头子我脱不了身啊……”院长有些无奈，然后仿佛想起了什么似的“你养了一只宠物？”看来老院长知道迪奥了啊。
　　“啊，是这样的，准确的说，是备用试验品。”爱莉看了看窗户，太阳又一次死赖在地平线上，明明三个月亮都出来了，它就是不落下去。
　　“作为一名导师和一名传统的绅士，要不要请一位年轻的女士共进晚餐呢？”说话间，爱莉已经取下了胸前的徽章。
　　“呵呵……还是这样的香草比较好啊……没问题，老家伙我可不会拒绝一名可爱的小姐的邀请的，那么，这边请……”说话间，一发定点传送术已然发动。
　　走向宿舍的时候已经是太阳完全落下的时候了，路边的路灯白天充满了能量，此刻正慢慢的散发出柔和的白光……恩，比曾经的世界那刺眼的黄光或者白光舒服多了，这些路灯也是法师们闲的无聊制作出来的——准确的说，是法师们提供了理论和材料，而炼金士们则是负责制作以及改良。
　　推开寝室的门，艾尔芙正准备出门，手上拿着木盆和一些梳洗用的东西。“爱莉同学……”“爱莉。”“爱……爱莉，要一起去大澡堂洗澡吗？”
　　看了看正咬着笔杆和信件奋斗的瑟希莉。“不用了，今天有些累，谢谢你的好心了。”艾尔芙点点头，随手带上门出去了。
　　瑟希莉明显没有发现爱莉的到来，她正在和信件奋斗，元气娘果然是对于任何事情都很认真的啊……看到自己的姐姐被信件难住了，为了不让自己那可爱的姐姐不至于大脑当机而昏迷，爱莉很适时的提出修改——
　　“这里写Tim（提姆）而不是Ter（提尔）。”
　　“咦……啊！小爱莉！”被惊醒的瑟希莉扔下笔杆“欢迎回来！”
　　换上睡衣，爱莉坐在书桌前拿起笔还有那一堆信件，男生的那一堆好解决，然后就是女生的那一堆了……
　　“爱莉同学，从第一次见到你我就喜欢上你了，请和我交往吧！”
　　这个是开篇第一句话……
　　爱莉非常从容的将几封信装回信封然后拿出几张信纸开始回信，字体如同之前那样娟秀——‘对不起，你是个好人，但是我们只适合做朋友……’
　　装好信，爱莉听到窗外传来一阵敲击声，望过去的时候看到的是一个‘人’蹲在那里。“恩？那不是迪奥吗？”毫不在意对方那焦急的眼神——可怜的家伙，被沉默术射中了……
　　打开窗户，在对方还未反应过来的情况下塞给他一袋金币“去找间旅馆吧，路上可不要死了哟，要知道，我召唤一只恶魔可是很费劲的啊。”然后关上窗户拉上窗帘，窗外，迪奥先是感动后是惊愕最后绝望的听到了身后楼下的声音——“那个家伙在那里！！！”
　　“小爱莉，我终于写完了……”背后传来瑟希莉无精打采的声音。“是吗？早点睡吧。”爱莉走到瑟希莉那没有整理好的书桌边拿起一封信件“女生的信啊……瑟希莉也被女生告白了吗？”
　　已经走到床铺边上的瑟希莉以不可置信的速度将爱莉推dao在地“不……不可以看啦小爱莉！！”无视自家姐姐的叫喊，爱莉依然我行我素的准备拆开信件。
　　“不行！！！”瑟希莉整个人都扑到爱莉身上了，看到爱莉如此无视自己，情急之下双手握住爱莉的手腕摁到爱莉头顶上方的地板上。
　　“你们！做……做什么！！”刚推开门的艾尔芙看到的是这样的景象……满脸通红的短发少女正跨坐在一脸淡然的长发少女身上，而她的双手则是毫不松懈的将长发少女的双手摁在地板上——这个场景怎么看怎么像施暴现场……
　　“啊……那……我……这……”原本已经通红的脸颊变得整个脸部包括脖子都红了，结巴了半天之后，迅速的冲进自己的被窝缩起来！
　　“没什么，如你所见的那样。”爱莉站起来拍了拍衣服，然后扬了扬手中的信纸。
　　“这样啊，那么晚安了，爱莉。”艾尔芙释然的点了点头，躺到自己的床铺上。
　　帮瑟希莉整理好书桌，然后将信叠好，走到自己的床铺边上给左右两边的少女道了声晚安，得到回答后对着天花板上固定的照明装置点了一下，下一刻，黑暗笼罩了房间……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　“……羽……飞羽……别忘了……”模模糊糊的梦中，有十分熟悉的声音，然后开始变得更加模糊，继而完全消失了。
　　突然睁开双眼，自己的预感越来越正确了……瑟希莉正悄悄的向自己的床铺摸过来，“……过来吧。”细小的声音在空气中飘散，短发的少女先是如遭雷击，继而高兴的钻进爱莉的被窝接着熟练地抱住她，至于为什么能在如此黑暗的房间中作出这么多丝毫不差的动作以及看到表情……幽暗视觉能做很多事……
　　“别乱动，别乱摸，睡觉。”说完后闭上眼睛，不多时，一颗小脑袋钻进自己的颈间，顺滑的头发在下巴附近摩擦着，细小的呼吸打在颈上有种酥酥麻麻的痒感，心情莫名的十分平静呢，如此想着，不多时便沉沉睡去……
　　清晨，让爱莉醒过来的不是窗外的鸟叫声，因为自己已经设立了结界，也不是因为瑟希莉无意识的收紧抱着自己的手，而是一道异样的眼光，将头转到右边，看到的是坐在床上衣衫不整的艾尔芙那目瞪口呆的表情。
　　“早上好。”
　　“早……”如同幽灵一般的回答，看来误会变深了啊……
　　稍微挣扎了一下，“呜……小爱莉……好好吃……”真是天真的梦呓啊。
　　“那个，艾尔，帮我一下。”爱莉淡淡的微笑着发出请求。“啊，好的……”愣了一下才发现叫的是自己，艾尔芙连忙从床上下来走到两人身边摇醒瑟希莉。
　　“早上……好……”瑟希莉模模糊糊的睁开眼睛，趁着这个机会，爱莉立刻跳下床。“咝……疼疼疼……”一束头发还被压着呢，两人无奈的看着继续睡过去的瑟希莉。
　　终于，在爱莉的解释下艾尔芙才明白了瑟希莉的这种习性。“原来是这样啊……对于自己妹妹的依赖感吗……为什么总有种不对劲的感觉呢……”艾尔芙自言自语中。
　　“是啊，没见过哪个姐姐会如此依赖妹妹的吧？”穿戴好了的爱莉将被子掀开，然后当着艾尔芙的面开始解睡衣的扣子。
　　“那个……还是把她叫醒比较好吧……”艾尔芙别过脸去，仿佛带上了一丝红晕？
　　“你认为现在这种情况她醒的过来吗？”给瑟希莉穿上最后一件皮夹，爱莉伏在她的耳边悄悄的说着什么。
　　“啊呜啊啊呜！”发出奇怪的悲鸣，短发的少女一下子从床上蹦起来，然后紧紧的搂住旁边的爱莉“呜呜……好可怕，好可怕啊小爱莉……”
　　认真的少女迷茫的看着爱莉“那个……爱莉，你说了什么？”
　　“没什么，一个让人起床的小咒语罢了。”
　　“这样啊……”无意间扫了一眼床头上的一小块透明晶体，上面显示着时间，那一瞬间，干练的骑士准则觉醒了。
　　“快点，时间不多，上课要迟到了！”然后快速的将那把好像很宝贵的骑士长剑挎在腰间，由于是不是正式场合或者是需要战斗，所以那件轻钢甲没有穿上。
　　三人走到饭厅的时候，一个好像在饭厅门口转了很久的身影连忙迎了上来，原来是老院长亚德鲁。
　　“终于来了啊，老头子我等了这么久。”刚想开口调笑一下他的爱莉看到院长脸上的焦急神色不像是在作假，于是改口问道“怎么了？”
　　两位少女一头雾水的看着两人，艾尔芙怎么都想不到院长和爱莉有什么关系……“先进去，吃饭的时候再说。”爱莉提议，现在在门口也说不出什么。
　　院长老头忙不迭的点着头，然后将几人迎进饭厅，拉着完全不明白发生什么了的两位少女上了三楼，坐下后连口茶都没来得及喝，院子马上铺开了一张地图。
　　“这是三个小时前探子送回来的地图。”院子语气有些愤怒，“那个混蛋连夜行军，他的士兵好像不要钱一样，那该死的家伙，上一个市街居然被他用炸弹轰平了！”
　　“什么做的炸弹？”
　　“当然是火yao了！那个混蛋哪里来的木质双翼飞机的！”
　　爱莉盯着地图，依这条行军路线，下一个目标就是石堡，打下那里就算是正式对内陆宣战了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章九 准备与必要的准备
更新时间2010-3-8 12:32:30  字数：3203

　新的一周开始了……居然能在十六名……感谢各位的支持……请务必继续支持我写下去吧……
　　………………………………………………………………………………………………
　　爱莉在谈妥某些条件后一锤定音“明白了，如果那个堡垒能坚持一个星期的话，我明天就去好了。”
　　院长显得十分得意“那个堡垒坚持一个星期？只要那个混蛋没有轰炸机之类的东西，那个堡垒能坚持到明年开春！”
　　“这样就好，明天我们就去看看好了，顺便送那个家伙回老家。”
　　“你们？”
　　“我，瑟希莉，艾尔，还有那个不自觉的AO……啊对了，还有那个迪奥。”微笑着看着两名仿佛有些明白但是因为听到自己的名字后又一次陷入呆滞状态的少女，爱莉说道。
　　对于那个大胆的穿越者，爱莉还是很有兴趣的，不过虽然说要用一天来准备，其实还是和平常一样去上课——虽然考试的时候考的是三门，也就是说她是专精三系的法师，不过由于穿越者福利的缘故……爱莉放弃了幻术系和预言系，但是其他系都有很深的研究……不过最熟练的估计是变化系附魔系和素能系……吧？
　　话说回来，爱莉已经是十级法师了，还需要学习这种基础课程吗？唔，自己看书和有人念书的感觉是不同的……只可意会，不可言传，恩……
　　变化系的讲师是一名老头子，看起来和院长有的一比，不过一双眼睛贼亮贼亮的，这个老头子让爱莉想起一句话——‘一个法师，不论他有多么老，不论他能否动弹，只要他能开口，下一秒死的就是你’
　　法师们总是会准备一两样近战武器，比如长棍，或者也有些法师喜欢记忆一些近距离或者中距离的法术，当然了，大部分的法师们都喜欢用低阶法术来解决战斗，比如说，一名战士向法师无畏冲锋，但是他很有可能中上一发油腻术或者蛛网术，而之后就看法师们的嗜好了，也可能是弱智术加法术飞弹，也有可能是束缚术加马友夫强酸箭……法术是要灵活运用的啊……
　　上完课，或者说是睡完觉，爱莉收起书准备离开教室，不过这显然没能成功，几个黑影挡住了她的去路。
　　“尊贵的小姐，可否让鄙人邀请您共享午餐呢？”一个一看就让人觉得‘啊，这个家伙全身上下都充满了暴发户的感觉啊。’的十八岁左右的男生走上前来，用极其不标准而且错误百出的姿势做了一个让人怎么看怎么想笑的法师礼。
　　说实话，少年并不难看，甚至说还有些英俊，可惜他那一身衣服彻底破坏了他的形象，那是衣服还是镶满宝石的袍子……显摆也不能这样吧？
　　再说了，爱莉目前只有十四岁……不过按平均身高来算应该更小，这个少年拦下自己……咳咳，难道他是LO……禁句禁句……
　　爱莉不咸不淡的看着他，然后开口了“抱歉，借过一下，我现在很忙。”
　　少年的微笑扭曲了一下，心中的yu望继续升腾（这个家伙，不死也要脱层皮了。）然后继续灿烂的微笑“尊贵的小——”
　　“我不太喜欢同样的话说两遍，我也不喜欢被人拦着道路，如果你执意这么做的话，希望你在保健室过的愉快。”爱莉淡淡的说道，脸上总是挂着的若有若无的微笑也消失了。
　　少年没说话，他身后的几人分出几个站到前后门那里去了。“真的不愿意赏个脸吗？”“那就没办法了……”叹了口气，没有手势也没有念咒，一发闪光术在爱莉和少年面前炸开，恼羞成怒的少年伸出双手睁着暂时失明的双眼向爱莉曾经所在的位置扑去——很可惜，他扑空了，桌角非常热情的接受了他。
　　“哼！”少年狼狈的站了起来，然后看了看教室里剩下的人。“笑什么笑！”然后对着后面的手下叫道“我们走！”
　　爱莉在少年扑上来的一瞬间就用自己身上的一个首饰上附带的传送术传走了，目标是院长室，正在批改公文的院长轻咦了一声，抬头看着自己面前的那一块编织精美的地毯，下一刻，一个人突兀的出现在半空中，然后以狼狈的姿势背部着地的躺在那里。
　　“浅紫色的……”院长喃喃自语，然后挥了挥手，一道力墙挡住了几发法术飞弹。“哎呀呀，年轻人火气不要……噗”刚解开立场得意洋洋的几句话还没说完，爱莉已经站起来一本书命中了院长的脸，将他后面的话打进了肚子。
　　“我可没生气，一块布片罢了，又没让你看到什么。”随手拉过一张椅子坐下，顺便收回那本扔出去的书。
　　“再怎么说你也是女生啊，你的自觉呢？”院长将笔插进笔筒中然后抱怨着。
　　“我曾经还做过十九年的男性呢，虽然有两年的记忆有些模糊就是了。”爱莉淡淡的回答道，然后话题一转“我的东西怎么样了？”
　　“明天就做好了，到时候你要走的时候找我来拿吧。”
　　“这样啊，对了，那个家伙呢？”
　　“……我怎么知道。”
　　“这样啊。”
　　坐了一会儿之后，爱莉起身告辞，正准备出门的时候，院长说道“有个忠告，要听吗？”
　　“愿闻其详。”
　　斟酌了一会，老院长才对着爱莉的背影开口道“虽然目前的炼金术能够快速而又简洁的解决很多事情，但是一定不要忘了……”停顿了一会，才继续说道“我们法师可是被誉为‘最难杀死’以及‘万能’的存在啊……”
　　沉默的点了点头，爱莉按了按帽子走出院长室。
　　在走廊上慢悠悠的散着步，然后花了十分钟左右走到教室附近，抬头看见的是——
　　“变化系？进去看看也没什么问题……”自说自话的走进去听课了……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　晚上的时候，瑟希莉意外的发现爱莉趴在床铺上意志消沉，好奇的过去望了望，这次的确是消沉了，至于原因——爱莉正在看便携式施法手册，而她翻到的一页就是变化系六阶法术，解离术。
　　‘啊啊……为什么这个法术是六阶，为什么是六阶！我才十级……’然后不自觉的在床上打滚，殊不知，在无意识状态下的动作让瑟希莉觉得本来就可爱的爱莉变得更可爱了……
　　虽然很想吐槽‘别人要专精两项派系才能在你这个年纪升到八级不到你知足吧！’但是还是先放下这个问题继续故事好了……
　　爱莉纠结完毕，猛的从床铺上弹起——然后自己的头顶撞到了瑟希莉的额头。
　　“啊呜！”
　　“疼……”
　　两人同时发出哀鸣声，在书桌边潜心学习的艾尔芙立刻拔出靠在桌边的长剑“出什么事了！”
　　很合格的骑士……“没什么，只是撞了一下而已。”爱莉一边揉着自己的头顶一边安抚着瑟希莉，恩，只是红了而已，长年的锻炼还是很有用的。
　　“这样啊……”将剑插回剑鞘，艾尔芙又一次坐下准备看书，爱莉突然说道“对了，明天早上早点起来，我们要早一些过去完成那个任务吧。”
　　被这突如其来的建议吓了一跳的差点将剑弄到地上去，诧异的回头看着正抱着瑟希莉观察额头的爱莉，瑟希莉想要挣扎但有害怕弄伤自己的妹妹，只好面红耳赤的任她施为了。
　　“一个小任务而已，不用紧张，反正以后也有实战演练，就当是提前练习就行了……把这个喝下去。”
　　爱莉将一瓶淡蓝色的药水递给瑟希莉督促她喝下去，然后不动声色的指了指拉上窗帘的窗户，艾尔芙点了点头，不动声色的握住剑柄，下一刻，一道黑影扑入房间！
　　艾尔芙的反应不可说不快，剑一出鞘就像黑影斩去！
　　“铛！”
　　黑影手上一长一短两把剑交错着挡住了艾尔芙的斩击，但他冲锋的力道也就此消失，此时瑟希莉已经掏出匕首冲了上去。
　　两人一左一右的向黑影冲锋，艾尔芙反握长剑，正准备上撩的时候——
　　“好了，都停手。”
　　爱莉拍了拍手，瑟希莉两个蹦跳就回到爱莉面前停下，艾尔芙则是收势后退，黑影顿了一下，将双剑收于腰间。
　　“迪奥，看起来还没死掉啊。”爱莉调侃道。面前的正是消失了一整天加一晚上的迪奥，不过他现在仿佛有些凄惨，衣服破破烂烂，身上还有灼烧的痕迹。
　　几人解除防备之后，爱莉突然说道“对了，这里可是女生宿舍呢，迪奥，难道你是女扮男装？”
　　“我是男的！”迪奥小声的吼了一句，声音太大会引来管理员的……
　　“今天我哪也不去，出去就没命回来了！”迪奥坐在地上，摆出一副死也不走的样子。可怜，估计这孩子的通缉令已经贴满全城了。
　　和艾尔芙解释之后，她才勉勉强强的接受了这个混乱阵营的生物，放下长剑继续坐下来看书，一副事不关己的样子。
　　“好了，今天你就……睡那吧！”爱莉指了指墙脚的某个位置，那里已经铺好了一床被子。
　　“我可是高贵的恶魔啊！你居然……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章十 行路与行路中的故事
更新时间2010-3-9 12:29:38  字数：2847

　掉到二十名后面去了……各位加油啊……对了……从今天开始估计想一天两更……希望各位支持……最后依然是惯例的求票求书评……恩。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“我可是高贵的恶魔！作为契约者，我要和自己的契约人同睡！”
　　这句话说的大义凛然，不过他忘记了一个很重要的事实，那就是他是以仆从的身份签订契约的。
　　众人一愣，然后艾尔芙敲了敲剑柄，剑柄随即散发出淡淡的白色光华，瑟希莉不发一语的往匕首上抹上绿莹莹的东西，而爱莉则是掏出了一份材料。
　　“……”迪奥满头大汗的跑到自己该待的位置上，然后用被子将头一蒙，就此睡觉。
　　三人完成自己的任务之后就熄灯睡觉了，爱莉在闭上眼睛之前突然说道“对了，其实你只要到院长室那里开份证明就行了，那么晚安了。”
　　迪奥？可怜的孩子，已经憋到半晕迷了……
　　第二天清晨，根据爱莉的指示众人都在学院门口等待中，在太阳完全离开地平线并且听到近战系的学员们的呼喝声的时候，众人等了大半个小时的紫色身影终于姗姗来迟，诡异的是她好像还拖着什么。
　　三人面面相窥，然后瑟希莉咽了咽口水问道“小……小爱莉，那个……”
　　“这个啊，临时拉来的炮灰。”
　　爱莉扔下手中的那个不知名生物钻进停在旁边的马车里面，等外面几个人自己墨迹吧。
　　等几个人都上车了，爱莉提出了一个问题。“你们是想快一点呢……还是想慢一点？”艾尔芙首先回答的“当然是快一点比较好吧……我认为……”
　　“好了，瑟希莉，你去开车。”
　　爱莉自己坐在最里面的一个位置上，然后从后面拉出一根有弹性的绳子斜挎在身上，最后在自己背后垫上一个不怎么厚的枕头。
　　“这是……做什么？”迪奥莫名其妙的问道，然后下一刻，他整个人往左边侧去，同样坐在他对面的艾尔芙往右边侧去，而某神则好像是完全没有影响一般。
　　“作……作为一名合格的骑士……这种小事情……是……”艾尔芙一边抓住各种可以固定自己的物体一边艰难的开口道，然后她看到爱莉舒舒服服的靠在车壁上，此时她才明白那个枕头有什么用了。
　　“这样吗，这个只是半速罢了。”伴随着强化过的木质车身‘嘎吱嘎吱’的声音，爱莉说出的词语无异于来自深渊恶魔们的呢喃。
　　“呃……呕……不要……不要说了……”啊，这里还有一只恶魔呢，不过这只恶魔已经快处于弥留状态了，看不出来他还晕车？
　　“呼哈哈哈……这种小把戏怎么可能让我这个神明出丑呢！”某神用自己当年还是人类的时候的技巧安安稳稳的坐在椅子上，然后用十分嚣张的口气说道。
　　“这样啊。”爱莉比划了一下，车门自己打开了，一阵被过滤过的轻风吹进车仓。“瑟希莉，中午之前我们要到中途的那个小镇哟。”
　　“知道了！小爱莉。”瑟希莉欢快的声音传进来，然后下一刻，某神也倒了……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　中午时分，梅里埃镇的酒馆迎来了这几天的第一批客人，因为从两天前开始石堡遭受了不明团体的攻击，到这里来做生意的商贩们少了很多——谁都不会用自己的生命来开玩笑。
　　酒馆的主人只听到外面一阵鸡飞狗跳的声音，然后酒馆大门被人推开了，打头的一名男子有着罕见的橙红色双瞳，眼中不时的散发出一种莫名的气势，不过现在他却揉着自己那头凌乱的短发。
　　“这种马车是谁发明的，发明的人该去死啊啊！”还没抱怨完，后面就有另一名青年挤了进来，那一瞬间，店主人有种莫名的感觉……就像是曾经见到那名深不可测的法师的感觉。
　　“怎么没人招呼啊，人都哪去了？”青年不耐烦的抱怨着，店主赶紧让自己的女儿去招呼这两位一看就有些不好惹的主。
　　不过这两位倒好，直接大刺刺的往一张大桌子旁一坐，那名侍女——也就是店老板的女儿，怯怯的走过去正准备问什么，橙红色双瞳的青年突然温和的对她一笑，霎时间，少女感觉到不怎么害怕了。
　　“请……请问两位需要什么吗？”
　　这次是平凡但是却让人觉得不太协调的男子开口了“请等一下，我们还有几个人……啊，来了。”
　　少女回头，正好看见三名少女从门口走过来，当先的一名蓝色短发的少女身着轻甲，腰间的长剑表示她是一名坚定的骑士，不苟言笑的严肃表情让少女也有些微微的动心（……禁断的深渊开启……）后面的两名少女模样相仿，紫色短发的少女好奇的打量着这间酒馆内的一切，而紫色长发的少女则是拥有着人类罕见的紫色双瞳，看起来她是姐姐？
　　少女连忙让到一边让三位落座，然后拿过菜单问道“请……请问各位要写什么？”
　　这个时候也是中午时分了，酒馆陆陆续续的进来了一些本地的人们，看到有陌生人过来也是齐齐一愣，不过倒是没有什么人过来搭讪——毕竟不是谁都像是小说里面的白痴那么傻。
　　鼓起勇气向客人们提问的少女并没有等多久，爱莉翻了翻菜单后直接开口吩咐：
　　“五份标准餐，一杯卖酒一份红茶还有三份新榨果汁……要甜的。”说完后扫了一眼各位，看到都没有异议后继续说道“就这样了，快点上菜吧。”
　　少女点点头，抱着托盘转身跑开了，边跑边想刚才那位长发少女点菜时那从容的样子，心不在焉的想着，然后做左脚拌右脚扑倒在地。
　　五人不用说就是从学院出发到石堡的爱莉一行人了。
　　“在这个小镇休息一下，傍晚之前估计就能到石堡了吧。”爱莉看着手上那份比较潦草的地图说道。
　　“小爱莉小爱莉，我表现的不错吧~~”瑟希莉拉着爱莉的袖子，兴高采烈的邀功道，“是呢，表现的很好哟。”抚mo着自家姐姐的头顶，爱莉如此赞扬道，而后者则是舒服的眯起眼睛，如同小猫似的蹭着。
　　“我说你们啊……谁才是姐姐啊啊！！”迪奥终于爆发了……他的吐槽之魂终于是觉醒了，“嗯？”爱莉瞟了他一眼，他立刻老老实实的坐在位子上摆弄着手指。
　　片刻之后，食物上来了。“请……请慢用……”侍女将几人的食物放到桌子上之后如同兔子一般的逃开了。
　　“……”几个人将目光指向某个刚才用‘魅惑人类’的某恶魔。
　　“啊哈哈……今天的汤很好喝啊……”干巴巴的转移着话题，左右瞄了一眼，还好，这里只有普通人，要是让这里的人知道自己刚才做了什么估计下一刻自己就挂到镇子中央去了吧……
　　爱莉盯着自己面前的一盘烤肉，一份肉汤，一份熏肉片刻后才慢慢开口道“这里……难道没有青菜可以吃吗？”
　　某神咽下一口烤肉回答道“没办法，大面积封闭式的种植还没有推广，这个季节可没什么蔬菜给你吃。”
　　叹了口气，最终还是将那份食物慢慢的吃进去。
　　“启蒙时代还没有到来吗……那个该死的混蛋要是让那东西流出去的话……”
　　“我明白，那东西在原住民研究出来之前是不会出现的，我以自己的名誉保证。”某青年誓誓旦旦的表示。
　　听的一头雾水的艾尔芙终于忍不住插嘴了。
　　“虽然觉得这样有违背骑士精神……但是我还是想问——穿越者是什么？”
　　这个问题让两人愣住了，某青年扫了一眼正在全神贯注的听着自己和爱莉讲话的三人，“你们确信要听？”
　　三人点头。
　　“那就没办法了，不过我要你们起誓，在这里听到的一切的一切都不允许和任何人讲，明白吗？”三人立刻对着自己的信仰发誓，连一贯活泼的瑟希莉也难得的认真听讲。
　　“那么，我还是自我介绍一下吧，我是AO。”
　　“众……”艾尔芙差点惊呼出声，但是她很理智的克制住了。
　　“还是换我来说吧。”爱莉将杯子里的红茶喝完，然后掏出一本小册子，一边慢慢翻阅一边开口说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章十一 战争与战争开始之前的交接
更新时间2010-3-9 21:52:57  字数：3044

　于是第二章送到……难道这本书没有多少人看了吗……不论收藏也好书评也好……还是继续更新好了……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“世界是由无数个位面组成的，而我们所在的位面即是在主物质位面，但是，所有的位面又都包裹在一个巨大的晶壁之中，这个世界，我们称之为‘多元宇宙’”
　　“但是，晶壁之外是什么呢？晶壁外是否也有其他的晶壁呢？这时，费琳魔葵等生物给予了我们确实的回答，晶壁之外也有世界，那些世界也是有晶壁保护的，但是各个晶壁之内的法则却不尽相同，现有的知识以及法术能让我们在各个位面中进行旅行，但是这些旅行也仅仅只是相隔很近的位面罢了，而穿越者——”
　　爱莉瞟了一眼正在喝卖酒的某青年。
　　“穿越者就是从其他晶壁，应该说是相隔很远的晶壁之外的世界过来的存在，他们或有意，或无意，总之，他们就是如此进入了这个世界，而他们的世界，是我们目前无法触及的地方。”
　　讲说完毕，爱莉拿起瑟希莉的果汁喝了一口，顺便无视“啊！那是我刚才喝的地方！”的惊呼声，舒舒服服的靠在椅子上，刚才的声音不大，也就是自己这几个人听得到罢了。
　　“……这样好吗？”耳边传来某青年的声音，好像是传讯术吧。
　　“这是最好的方法了。”
　　不久之后，瑟希莉首先清醒过来，她怯怯的问道“那……小爱莉还是小爱莉吗？”不愧是自家姐姐，首先想到自己呢。
　　将手放到她的头顶轻轻的抚mo着。“放心吧，我一直是我，这一点是不会改变的。”“唔恩恩恩恩……”
　　片刻后，另外两人也清醒过来了，看到都吃得差不多了，爱莉对着在各个桌子间跑来跑去的侍女招了招手，不一会，侍女抱着托盘跑了过来。
　　“请问还需要什么吗？”熟练的问句，毫不做作的微笑，看来是进入工作状态了啊，爱莉说道：
　　“结账。”
　　“好的~~一共是两金币二十银币，皇家代券也是可以的~~”
　　“……”
　　“……稍等一下，你有钱吗？”这是对着某神说的。
　　“没，怎么了？”
　　“你可以死了。“
　　然后转向艾尔芙。
　　“没关系的，这一餐我来付吧，爱莉。”艾尔芙会意，掏出钱。
　　“非常感谢惠顾～～”
　　“……我道歉。”侍女离开后，爱莉非常诚恳的向艾尔芙道歉。
　　“不，爱莉，即使是神也有会犯错误的时候，不用为这种小事情道歉的。”艾尔芙很认真的对爱莉说道。真是理想的类型啊……
　　回到车里，爱莉做的第一件事就是坐到自己的位置上，然后拍了拍自己座位右手边的地方，在几人莫名的目光中，一个小盒子弹了出来，接着，爱莉将手伸进去，掏出一大把皇家代券。
　　“……”
　　爱莉很快的将那把代券塞回去，然后又摸出一堆金币塞进自己那个被遗忘在座位边上的钱包中，接着抓出一小把金币塞进艾尔芙的手中。
　　“这……”
　　“这是奖励给英勇的骑士保护身边的人的荣誉的。”爱莉认真的说道。
　　“这样啊……那么我就收下了，谢谢你，爱莉。”
　　坐回自己的位置，爱莉拿起书开始看了起来，这时，车身也开始缓缓的动了起来，三人神色一凛，立刻抓住自己位置后面的带子将自己固定住。
　　“没关系的，我吩咐瑟希莉开慢一些了，某神，你的漂浮术可以解决很多问题的，装什么？”
　　某神的脸一瞬间纠结了……
　　不知过了多久，爱莉手中的书被人抽走了。
　　“……恩？”
　　眯着眼睛看向窗外，太阳快下山了，而这辆车正沿着石墙往前走，抽走她的书的是艾尔芙。
　　“爱莉，我们到了。”
　　“恩。”
　　这时，马车停下并降落在地上，整理了一下衣服后走出车门，入眼的是青灰色的高大石墙以及如同弄是镶嵌在上面的钢铁大门，如果没记错的话，这座大门是靠魔法驱动的。
　　“你们是什么人，有通行证吗？”大概是看到爱莉胸前的徽章了，小队长的问话还算是客气，不过他后面的那群士兵不是这么想的了——‘小是小了点，不过……’这大概就是这群三四十岁的小伙子们的想法吧……
　　好在这些士兵们的训练也不是吹的，他们也只是想想罢了，然后他们看到了爱莉递出的那份文件，一下子全站的笔直——
　　那上面是啥？淡淡的魔法徽光表示这是一封隐秘信，而那上面的标志，几个士兵努力的擦了擦眼睛才敢仔细观察，一张小圆盾，前方是一只拳心向外的全身铠左手，除了这届院长‘亚德鲁·克里斯汀’之外还有谁？
　　小队长连忙打了个手势让城楼上的人开门，然后毕恭毕敬的站到路边，爱莉向身后的马车挥了挥手，转身走回马车，然后仿佛想到什么似地回身扔出一个物品，伴随着轰鸣声，马车缓缓的向城内驶去，这时小队长才看到自己当时无意间接到的是什么。
　　那是一个做的很考究的精致布袋，里面有金属的摩擦声，打开这个还带有淡淡香气的布袋，一丝金黄色闪耀着，掂了掂分量，小队长对着后面的士兵们吼道“好了，专心巡逻！今晚我请你们喝一杯！”
　　“噢！”
　　………………………………………………………………………………………………………
　　城内，马车驶过一条又一条的街道，两边的商店不是关门就是不愿意接客，整个城市陷入萧条状态，打量着一队队从车边巡逻而过的士兵，有些士兵缠着绷带以及断裂的武器。
　　“那是？”
　　爱莉看到左前方有一名黑袍裹身的瘦小人影拐入旁边的小巷中，根据（曾经）多年以来的经验来看，这一定不是巧合——或者说，这个黑袍人绝对不是第一次见到。
　　不过眼下可不是管这种事的时候，自己还要将信件送给城主……或者说是统帅。
　　在城里逛了几圈，总算是找到了城主府，不过眼前这栋怎么看都有些像是比危楼好一点的房子怎么看怎么都不像是最高指挥部，怎么回事？
　　两旁走过的行人或者士兵都视而不见一般，几人下车走进庭院，顺带一提，爱莉在众人下车后关上车门鼓捣半天，然后出来的时候已经换下了那一身挺好看的法师袍，此时穿戴的是一件普通的长袍而已。再顺带一提，迪奥和某神提前偷跑了。
　　庭院和大多数庭院差别不大，房子的正门前站着两名士兵，其中一名走上来例行询问一行人到来这里的目的。递交申请以及拿出信物后，这名士兵从一道小门走进房子，不一会就走了出来并毕恭毕敬的将信物还给爱莉，门外有些人偷偷摸摸的往里面张望，但是看到那名士兵打开大门后全缩了回去。
　　几人走进大堂，爱莉忽然感觉到一股晦涩的奥术波动，正准备施法防御的时候，前方带路的士兵回过身歉意的说道“十分抱歉，但是请不要太过于紧张了，这只是我们的统帅例行的……”
　　轰——
　　“……实验而已。”
　　几人没有回答，只是看着客厅右边的那扇倒地的大门以及不断涌出的黑色烟雾发愣。
　　爱莉首先恢复过来，默不作声的走到客席上坐下，其他人跟着她依次坐在主席两边，正主终于是从那道浓烟滚滚的门内走出来。
　　“咳咳咳……量大了……”一名身穿炼金术士法袍的中年人狼狈的拍打着身上的黑灰，然后大大咧咧的坐到主席上，被烟熏黑的徽章透露出铜色，看来是一名五到六级的炼金术士，不过这一定是兼职吧？
　　爱莉也不急，只是静静的等待着城主发话，而这位中年人在用湿毛巾擦完脸后才开口说话。
　　这名稍显俊朗的中年人用有些厚重的嗓音问道“你们就是学院派来支援我们的使者？”声音很好听，如果是迷大叔的人估计早就双眼冒星扑上去了，可惜爱莉不萌大叔——严格来说，她根本不喜欢任何男性。
　　摘下一直罩在头上的斗篷，很明显的大叔愣了一会神——瑟希莉已经是学院新生中排到前位的美少女了，而爱莉自然是更胜一筹，不过大叔显然对情绪的把握很好，只是一瞬就恢复常态……只是眼中有些欣赏的意味——唔，太小了，不好下手。
　　整理好斗篷后，爱莉站起来，走到中年……城主身前五六步的位置，郑重的用双手将信件奉上。
　　“我，爱莉，以学院特派员的名义于此地以临时战争顾问的身份辅佐加拉亚·拉堤城主！”
　　“哦？那么，为什么不说全名呢？”
　　城主抚mo着信件的封面漫不经心的问道，瑟希莉神色一变，用有些痛苦的眼神看向爱莉，而艾尔芙则是充满兴趣的看着爱莉……相处这么久，还不知道爱莉的全名呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章十二 交涉与交涉完毕后的故事
更新时间2010-3-10 12:31:13  字数：3111

　唔……成绩不能说很好也不是很差……然后继续每天两章的想法好了……希望各位能够支持一下……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　爱莉叹了口气，认真的问道“真的要听吗？”
　　“当然。”
　　“哈……好吧……”再次叹了口气，爱莉深吸一下，然后郑重的说道。
　　“爱丝菲雅·提尔金·拉得·文德尔莱姆·阿莱西娅·莉莉丝向尊敬的三星将领，加拉亚·拉堤城主致敬！”
　　一气呵成，中间不见丝毫停顿，但有不显急促让人觉得有些气喘，这应该归功于多年来念那么多咒语……习惯了吧。
　　“哈哈哈……不错不错，我们还是来看地图吧。”大叔爽朗的笑了起来，然后招了招手，旁边的佣人拿过一张桌子，上面黑漆漆的——
　　“咳咳……实验失败而已，不要在意，不要在意。”大叔尴尬的摸了摸鼻子，然后将刚刚拿上来的一份地图铺在桌子上，三人围上来正准备看看城池布局如何，一道堡垒的立体图像突兀的出现在半空中。
　　瑟希莉好奇的伸手去触摸那个影像，然后毫无阻碍的穿了过去，看来是投影。
　　“那些家伙大概每三天攻击一次，而每次攻击都是从正面冲锋。”正门的影像突然放大，而几人看到上面有一个又一个的小坑。
　　“他们使用的武器我们从未见过，比如……”城主敲了敲桌子，然后影像消失，接着出现的一幅立体图像是一名穿着普通布衣的士兵，而他的手上则是拿着一件长筒式样的武器。
　　大叔和在座的诸位估计不知道这是什么，但是爱莉则是心知肚明，这东西明显就是老式三八步枪嘛。
　　“他们从两百码之外用这个武器发射出金属块，威力强大，你们看到的正门就是用那个东西打出来的，不过好在我们准备充分，目前伤亡不是很大。”
　　大叔的语气有些无奈，可不是么，别人可以轻易的攻击到自己，而自己这边却只能干瞪眼……
　　天空中突然传来一阵‘嗡嗡’声，艾尔芙问道“请问，这是什么声音？”
　　“又来了啊……”城主的语气更无奈了，外面的士兵打开大门，城主率先走出去，而瑟希莉急着去看是什么东西发出的声音，艾尔芙紧随其后，最后爱莉则是饶有兴趣的抚mo了几下地图才慢慢走出去。
　　“那是什么东西？”瑟希莉视力很好，她伸出手指指着天上盘旋的双翼木质飞机问道。
　　“不知道，但是它可以载人，还能抛下一些奇怪的爆炸物，那些东西怎么看都不像是炼金术的产物，而且也不像是炽火胶。”大叔耐心的解释着。
　　“如果只是这样的话，学院可以解决。”爱莉突然出声，她在几人疑惑的目光下往庭院里扔了一颗圆形的豆子，下一刻，一株金属感十足的豌豆破地而出！
　　这株金属豌豆除了主要部分与众不同之外，最重要的就是它的顶端，顶端上不是平时所见的细小藤蔓，取而代之的是一个直指天空，前端打开的孢子。
　　“这……是什么？”首先反应过来的是中年大叔，他那敏感的职业眼光看出这东西绝对没有一丝奥术的痕迹，完完全全的是炼金术的产物。
　　“这个嘛……”爱莉微笑的看着三人，然后拍了拍手，朗声说道：“学院最新防御武器空战型——钢铁铇弹豌豆一型！”
　　爱莉虽然刻意的拔高了音阶，但是依然不能掩饰言语中的那一丝自豪和娇柔感……嘛，穿越者们研制出来的好东西么，不过，听到这种声音的雄性估计都会忍不住而化身为鬼畜的萝莉控吧……不过目前场上只有一名认真思索这样物品的价值的中年大叔罢了……
　　大叔皱了皱眉头，沉声问道“性能呢？”果然是统帅，看问题的方式一针见血，可惜他没看到刚才的那副景象……不过另外两位少女就难说了……
　　“性能嘛……”爱莉还没说完，孢子突然自己调动了一下角度，然后‘噗’的一声闷响，一枚金属色泽的种子撕裂空气飞射而出，那架高高飞起的木质飞机估计从未见过这种攻击方式，还未作出规避动作就被种子从中间穿过，接着便是木屑飞舞，飞行员和碎片纷纷下坠……
　　“性能就像你看到的这样，每株载弹量五发，发射完毕后直接化为粉末，无法回收，怎样？”爱莉一口气说完，然后一点都不气喘的盯着大叔看。
　　想了想，低下头认真的看着爱莉“好像名字里面有‘一型’这个称呼吧，那么有没有二型？”“当然有啊。”
　　爱莉从空间袋里面拿出两盒种子，“二型，双头铇弹，三型，单头多重铇弹试做型。”
　　大叔点了点头，不自觉的站起来走到豌豆旁边伸出手摸了摸，入手一片金属质感的冰凉，怎么看都不像是植物。
　　“价格呢？”
　　“一型售价五千金币，二型六千，三型试做型五千七。”然后爱莉顿了顿，“如果一次性购买三盒以上，学院愿意九五折出售。”
　　大叔一言不发的回到客厅坐下，然后掏出纸张和笔写写画画，突然抬头问已经坐在他的左手边客席的爱莉“能够分辨敌我飞行单位吗？能够分辨任何种族飞行单位或者……准确度如何？”
　　瑟希莉和艾尔芙从未见过这种阵仗，两人都有些担忧的看着爱莉。
　　微微一笑，从容的回答着这些问题“学院不可能犯这种低级错误的，敌我双方的分辨没有问题，各种飞行物体都会算在它的攻击范围之内……包括法师等生物，准确度在实战演习中不低于七成。”
　　大叔点点头，然后放松了板了这么久的脸，爽朗的笑道“没问题！我要两盒三型，两盒一型，最后要一盒二型，给我九五折如何？”
　　“哦？如果尊贵的城主大人能透露一下多出的一盒的去向的话，我想学院会很高兴能够完成这笔交易的。”对于石堡这种中型城池来说，测试时的资料表示它顶多只需要四盒不到就能完美的防御敌人的空中单位，那么多出的一盒到底去哪了？
　　“哈哈哈……果然不愧是那位的……如果我透露出一些消息的话，学院是否能给予这座城池相应的报酬呢？”
　　爱莉又拿出一盒种子，然后慢慢的推到大叔面前的桌子上——可惜人太小，桌子又大了一些，这个电影里常用的相对帅气的动作没能完成。
　　“噗……”两位少女连忙正坐目不斜视表示自己什么都没看到，爱莉满脸通红的瞪了一眼两位少女，殊不知自己此刻的这个动作是何等可爱……不过大叔就没给她面子就是了，毫不在意自己的身份放声大笑……
　　“不许笑！！”爱莉大声叫道，感觉就像是在撒娇一样。
　　“咳咳咳……好吧，这个……噗呼呼……是什么？”强忍着笑意，大叔艰难的问道。
　　“缠绕藤蔓，有德鲁伊的缠绕术的能力，平时看起来就是一株小草，有人踩上去后就会迅速纠缠上去。”说完鼓着脸狠狠的瞪了一眼还在闷笑的大叔。
　　“呃咳咳咳……要不是你太小了，说不定我都会忍不住向你求婚呢！”
　　“我不喜欢男人，好了好了，告诉我消息。”
　　大叔被这句话呛了一下，很快就平复了自己的心情后认真说道“是这样的，信风就要来了，深水城的船已造好，然后附送一个，密瑟能核。”
　　“我明白了。”爱莉点了点头，然后拿出一张信纸和一瓶魔法墨水一支笔开始写信，只见一个个闪烁着奥法光辉的字符闪耀在纸上然后隐没其间，最后，只有信纸的最下方的一句话没有隐去——‘双头的圆，无尽的循环，咬住自己尾巴的蛇。’
　　然后折好放进信封，在封口处盖上封泥，一只朱红色展翅欲飞的火鸟逐渐凝固。
　　大叔饶有兴趣的看着爱莉做完一切，直到爱莉将信递给自己。
　　“恩？给我做什么？”
　　“很明显的……寄信啊？”爱莉一副理所当然的样子说道。
　　摇了摇头，大叔拿过信走出去了。
　　“小爱莉小爱莉，那几句话是什么意思啊？”待到大叔完全看不到身影后，瑟希莉迫不及待的挤到爱莉身边问道，由于太过于激动，她整个人都扑到爱莉身上了，艾尔芙见状，不仅没有上来纠正两人的错误，反而是将头转到一旁去……不过还是用眼角偷偷的瞟着两人。
　　和瑟希莉笑闹的爱莉也特别可爱呢……这几天的相处之后，总觉得比以前相处过的男生都……艾尔芙，沦陷确认。
　　笑闹过后，爱莉整理了一下被弄皱了的衣服，然后大叔刚好回来了，在向他辞行后，爱莉决定带着两位少女找间旅馆住宿，至于为什么不愿意住在这里么……
　　半小时后，城主府再次传出实验失败的爆炸声，在士兵们的心中，这位统帅还是一名狂热的爆炸分子……
　　“说起来，迪奥和某神不是说他们会在某个酒馆兼旅馆的地方么？去那里就可以了。”恩，城里面旅馆很多，酒馆也很多，但是旅馆兼酒馆的也就那么一间罢了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章十三 旅馆与旅馆内发生的事件
更新时间2010-3-10 21:52:57  字数：3171

　恩……晚上更新完毕……话说这是最后一章有手稿的章节了……之后的故事就全靠现场发挥……那么……再次顺道求书评以及收藏了……
　　……………………………………………………………………………………………
　　找到那间名为‘不要恐慌’的酒馆后，爱莉先是盯着那间酒馆那大而得体的淡绿色名称发愣，然后才推开木质的大门——
　　一阵又一阵如同浪潮一般的吵闹声扑面而来，这个时间刚好是白天巡逻的士兵和晚上巡逻的士兵交接的时间，而且又是晚饭时刻，所以人多也是必然的了。
　　爱莉拉着瑟希莉和艾尔芙，顶着声浪穿过一张张桌子，时不时的有人搭讪，不过都被婉拒了，走到吧台前，正低着头擦杯子的酒保连忙放下手中那个被擦得亮晶晶的杯子问道“几位可爱的小……小姐，有什么鄙人可以效劳的吗？”
　　“两间双人房，希望窗户能正对大街而且通风良好。”
　　虽然很奇怪为什么三个人要两间双人房，不过酒保还是很快的将登记办好了，接着拿出两张长方形的金属片。
　　“这是靠左边房间的，这是靠右边房间的，请保管好您的财物，如有丢失本旅店概不负责，不过有您身边的那位盗贼小……小姐的存在，这个应该没有任何问题吧？”酒保调笑了一句，然后转过身去拿其他客人点的卖酒。
　　爱莉其实早就发现了混迹在人群中的迪奥和某神，不过两‘人’都已经喝的差不多了……当然了，有没有渗水就不知道了。
　　三人走上二楼，数着门牌号找到了自己要的房间，不过这间房间的门居然没有钥匙孔，也就是说……
　　将手上的金属片在本应是钥匙孔的地方划了一下，门锁便打开了。
　　“奇怪……这间旅馆真是奇怪……”艾尔芙喃喃自语，这也没错，任何旅馆就算是再怎么先进，也不至于用这种感应型魔法锁的，一般都是用钥匙，不过爱莉显然没有顾虑这么多，打量了一下房间，房间大小适中，两张不算太大的床，一个桌子，桌子上有一盏空的光亮珠灯台，然后就是一个衣柜了。这样的布局还不错，没有让旅客觉得这个旅馆的房间太空旷了。
　　“那么，爱莉，我就去那边了。”艾尔芙正准备离开，“去哪？你的床位是那个，另一个房间不是你的。”
　　在爱莉不容辩解的目光下，艾尔芙无奈的摘下长剑靠在床头边上，转头看到爱莉站在门口闭着眼睛不知道做什么，而瑟希莉则是趴在窗台上兴致勃勃的往外张望。
　　“小爱莉小爱莉！快过来看啊~~啊，还有小艾也是！”瑟希莉忽然大叫到，准备保养长剑的艾尔芙和闭着眼睛做什么的爱莉便一起凑到窗台上，顺着瑟希莉的手指，两人看到的是一个缓慢的移动的小黑点。
　　“那是……龙？”爱莉有些不确认，她的视力没有瑟希莉那么好，不过还是能看出那个生物的大概体型，至于艾尔芙，也只是呆呆的看着那个传奇生物。
　　过了一会，那条龙下降了一些高度，爱莉这时才得以看到它的全貌，这是一只典型的巨龙，不过全身亮丽的银色鳞片说明它是一条善良的生物——不过它飞行的方向好像是学院？
　　待到这条龙实在是看不到之后，爱莉才发表看法“这真是……很少见呐……”
　　看完稀奇的东西后，艾尔芙依旧是坐在床沿上保养武器，突然抬起头，严肃的问道“瑟希莉，刚才的称呼是？”
　　“恩！是小艾哟~~~”
　　“可是我比……”
　　“我们回来咯！”某神推开虚掩着的门走了进来，后面跟着的是一脸倒霉样的迪奥。
　　“回来了啊，这是你们房间的钥匙，知道怎么用的话就出去吧。”爱莉依旧是站在窗前看着即将完全落入地平线的太阳以及已经在天空中显现出来的三个月亮，头也不回的扔出一张金属卡片。
　　“真是的啊，好歹我也是神明啊，你要尊敬我！不就是打扰了你和你的后宫的交流么……”某神啰啰嗦嗦的接住金属片，然后转身出门，还没有完全走出去呢，一只无形的法师之手就将门狠狠的关上了，恩，仿佛是撞到什么东西了……
　　“唔……小爱莉，‘后宫’是什么？”
　　“这个嘛，这个就不是你该知道的问题了哟~~”
　　“噢……”
　　终于，天完全的黑下来了，三人在楼下草草的吃了晚饭就如同逃跑一般的回到了房间——那下面太乱了……而且各种粗俗的用语已经到了差不多让艾尔芙暴走的程度……
　　爱莉仔细的在房间门口布置了一个触发式警报陷阱，而房间内则是布置了一个隔音结界——按她的话来说，这是为了提高睡眠质量，不过事实的原因我们就不得而知了。
　　“呜恩……软软的真舒服……”瑟希莉四肢摊开的趴在床上，本来平滑洁净的被单被她弄得有些皱褶，艾尔芙仔细检查过自己保养的长剑之后，突然放下正在仔细擦拭的护甲，抬起头认真的问道“爱莉，虽然觉得很冒昧，不过请问你在睡觉之前的空闲时间一般会做什么呢？”
　　“这个嘛……”
　　爱莉想了想，先从随身的空间包内拿出一个四方形的支架——无法想象出来的请想想支撑相框的东西，然后费力的从包里面抽出一块八九寸见方的方形水晶面板，将它放在支架上，不一会上面就开始显现出文字之类的东西。
　　“可惜这个城池的终端不是很大……”爱莉喃喃自语，各个村镇和城市都有大大小小的中央水晶资料储存器，但是因为那东西实在是太贵了——想象一下，一大块五尺见方的天然水晶才能够勉强做成小型储存器，可以见得这东西有多精贵。
　　各个城镇内的管理者可以考虑将它用来当做情报发布器或者是储存器，不过几乎所有的城镇管理者都会将它当做是情报发布器，人们可以通过购买的人造水晶面板浏览上面的信息……当然了，一旦出了城镇就没有任何消息可以接收到了，至于网络……目前唯一能进行远程通讯的只有帝国各地建立起来的远程通讯塔，每座塔都有配备几名专门学习传讯术的法师，而他们的任务就是接收和发送重要的信息……至于普通人，老老实实的寄信吧，这东西比较可靠。
　　艾尔芙点点头，自己在家里的时候也经常会用这个东西来消磨时间，看到两人在聊天，瑟希莉忽然从床上翻起来“小爱莉，玩那个吧！！”
　　“那个？”艾尔芙有些不解，但是她还是老老实实的看着这对姐妹互动——虽然她自己的好奇心也不小。
　　在两人的注视下，爱莉又拿出一个支架，然后从包内吃力的拉出两块更大的人造水晶面板——为什么要人造？当然是比天然的便宜咯。
　　“这个是……”作为一名每天除了练习之外没有多少游戏时间的骑士来说，这个东西绝对是新奇的物品，看到爱莉和瑟希莉两人分别坐在桌子的两边将面板支起来，然后她被这种东西震撼了……
　　从艾尔芙这个角度能看到爱莉的面板上显示的是一副正在移动的彩色画面，画面上是草原丘陵地带，爱莉用手指不断的在屏幕上点来点去，霎时间，一座座高楼城堡箭塔城墙拔地而起，一队队士兵骑士法师乃至大型钢铁魔偶都从各个建筑中慢慢走出，有条不紊的集结在一起，虽然不知道对面的瑟希莉如何，但是艾尔芙还是深深的被这种新奇的游戏给吸引了，她不知不觉的靠近了爱莉……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　这个游戏叫什么？如果真的要问起来的话，估计没有多少个人能够流畅的回答出来，不过要问它的名字还是很简单的，这个游戏叫做‘战略’。
　　天知道这名字是谁起的，不过这种水晶面板只有在五米内才能产生共鸣效果，当然了，这东西也不是一般的贵，一般的贵族也不一定买得起这两块面板，所以一般是由国家用来培养新的将领或者是训练各个将领的统帅能力以及提高指挥意识。
　　“啊呜呜……小爱莉又变强了啊……”不到半小时，瑟希莉的面板上面就飘扬起白色的旗帜，而爱莉依然是一副悠然自得的样子，丝毫没有为自己的胜利而兴奋。
　　“爱莉！可否教我如何使用这个东西！拜托了！”不论怎么说，不论怎么认真，这一位还是少女嘛……
　　“不用客气，把手伸过来。”爱莉一把抓住艾尔芙的右手，艾尔芙只觉得手中一片滑腻，细嫩的肌肤以及因为长期接触施法材料而显得格外柔软的手掌让她好一阵失神，当她回过神的时候，自己的手已经贴在了面板上，再看看面板……里面是疯狂增殖的爱莉……
　　“……”
　　“失……失礼了！！！”
　　艾尔芙连衣服都没换，就此躲进被窝然后盖上被子。
　　“恩？小爱莉，怎么了？”瑟希莉刚才沉浸于自己的失利中，此时才回过神来，疑惑的看着自己的妹妹和小艾。
　　“没什么，再来一盘如何？”爱莉镇定自若的敲了敲面板，上面立刻恢复了空旷的样子。
　　“好~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章十四 序幕与序幕外的序幕
更新时间2010-3-11 12:28:00  字数：3110

　唔……这是没有任何存稿的情况下打出来的……算是彻底的原创吧……没有修改，也没有其他刻意调整的因素……一次成型……希望不会对各位造成影响……以上……
　　………………………………………………………………………………………………
　　新的一天的阳光再次照耀在这片大陆之上，而我们的主角一行人则是依然沉浸在梦乡之中，然后……
　　“唔……恩？！”爱莉迅速的睁开眼睛，推开搂住自己的瑟希莉，光着脚跑到门边，手上握着一个顺手拿过来的卷轴，微微的推开门……然后猛地一推！
　　“喔唔！！”
　　大门外传来熟悉的闷哼声，爱莉放心的打开房门，看到的是某神一脸不忿的揉着额头看着自己，楼下传来一阵阵嘈杂的声音。
　　“怎么了？突然触发我的警报系统？”爱莉揉了揉因为突然睁开而有些不适的眼睛，那副可爱的样子让某神呆立了片刻，然后立刻回答道。
　　“快点起来，那个家伙打过来了！”
　　“哦……好了，你可以自挖双目了。”爱莉应了一句，然后关上门回到房内。
　　“我该自挖双目……了？”某神半天回不过味来，然后一拍脑门“该死的，居然忘了将那个样子和睡衣记录下来了！！”
　　不提某个懊恼的家伙，爱莉回到房内首先摇醒了艾尔芙，然后解除了隔音结界，此时就连最喜欢睡懒觉的瑟希莉也本能的从床上蹦起来穿戴衣物了——的确是本能，眼睛依然闭着呢……
　　三人快速的来到楼下，迪奥和某神已经在那里等着了，而大门正敞开着，外面一队队士兵有条不紊的列队跑步行动。
　　“去哪，说吧！”迪奥将双剑插到左右腰旁的剑鞘内，站起来问道。而某神也是认真的看着爱莉。
　　“去城主那里，某神，定位一下那个大叔。”爱莉吩咐道，“瑟希莉，去将马车开来。”瑟希莉迅速的往后堂跑去，而艾尔芙则是跟着爱莉以及迪奥走到大门外等着，不多时，瑟希莉已经将马车开到众人面前，某神最后一个跳上马车，叫道：
　　“去东城墙，那个家伙这次还是攻击那里！”
　　马车迅速开动，爱莉无意间瞟见路旁的一条小巷旁有一个瘦小的黑袍人站在那里，不过一瞬而过，爱莉也只好作罢。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　城墙下方，大叔正在那里指挥各个编队的士兵将塔盾给运上城墙防卫，看到爱莉的马车后将工作交给副官，自己跑到路边等着。
　　“哟，参谋，今天气色不错嘛！”大叔看到爱莉的第一句话就是调笑，爱莉也毫不客气的反击“哟，爆炸狂，需要我给你看个风水好地么？”
　　虽然不知道‘风水宝地’是什么，不过这不妨碍大叔理解其中的意思，他干笑了一下，然后说道“是这样的，那个家伙的军队在我们的弓箭射程之外，但是那个距离又是他的那种奇怪的武器的最大射程内，你有什么好办法吗？”
　　“先上城墙再说。”爱莉说了一句，然后补充道“那些木头做的东西如何了？”
　　大叔哈哈一笑“你是说那些木头做的鸟么？几下子过去，全栽了！幸好有学院的好东西啊，那些东西栽下去后居然会爆炸，天晓得让它们进城后会怎样……”说完还有些后怕的表情。
　　爱莉问道“对了，这里没有法师吗？”
　　大叔愣了一下，“好像……我们这没法师……”
　　“……算了，先上去看看再说。”
　　“好！”大叔拿过旁边的副官送过来的头盔，然后找人拿来一套稍微小一些的盔甲，“穿上吧，小心你那颗聪明又漂亮的小脑袋被打烂喽！”
　　“这个你就不用担心了……你见过哪个法师穿盔甲的？”爱莉谢绝了盔甲，反而是指指艾尔芙和瑟希莉“给她一件像样点的，恩，还有她。”至于迪奥“你该干什么干什么去，这位城主大人会安排你的位置的，去吧。”
　　“别说得我要死了似地！！”
　　爱莉没有理他，只是按了按斗篷的帽子跟随着城主上到城楼上，途中因为觉得有些不安全给自己使用了一个远程武器偏转卷轴，在感觉到一层无形的立场包围自己之后，终于是安心多了……
　　上面嘈杂声不断，不时传来一声惨叫声，不过总体来说还算是有条不紊，那个家伙的军队在离城墙不太远的地方停滞下来，一排排的士兵接连不断的向着城墙上方的守卫们射击——不过由于已经有了经验，这种战术不太奏效，但是那个家伙依然在命令士兵们射击……唔，两方中间的空场那里有很多残骸啊？
　　“那个就是昨天学院卖给我们的武器的成果了，很有效。”城主称赞道“学院出品的东西果然都物超所值啊。”
　　不，果然是‘战争就是烧钱的活’吗？
　　爱莉仔细观察了一下双方的战力，最后无奈的发现一个结果，不论是谁都不敢往前冲——大叔这一边敢冲过去就会被乱枪打死……谁敢面对那么多的步枪啊，就算是战争魔偶都不可能不害怕那些有可能钻进关节机构导致的魔法回路损毁。
　　至于对方……算了吧，那家伙除了二战初期的武器配备之外还有啥……连件像样点的盔甲都凑不齐，顶多就是穿几件厚点的布衣而已。
　　想了半天，又是一名士兵被两个医护人员用担架抬下去了，这个家伙动作幅度大了点，被密集的子弹打中了肩膀。爱莉想了一会，突然问道“大叔，有没有投石机或者是弩箭发射器？”
　　“大……大叔……”城主显然是呆愣了一下，然后仔细思考之后很干脆的回答“没有！”
　　“呃……”爱莉想了想也是，这个相对和平的年代这种军备估计还没发下来，然后转换了一下思考方式“那有没有什么可以将炽火胶或者是其他东西扔到——”比划了一下“三百码左右的位置？”
　　大叔有些为难，和平了这么久，自己的城池除了常备兵力和不到五百张长弓外就没什么大型防守器械了，想了半天还是想不到有什么东西能够将自己的武器扔到那么远的地方。
　　“唔……这样就麻烦了啊……”爱莉低着头比划着什么，最后问道“那么，他们什么时候撤退？”
　　这次大叔很快的就回答出来了“看这个样子，再过两个小时左右就会撤退了吧，那种木鸟都被我们全灭了。”
　　爱莉点点头，“那就等到他们撤了之后再说吧。”
　　两个小时说快不快，当对方撤走之后大叔很快的将伤亡人数清点出来了。
　　“总共三十二人受伤，轻伤二十人，重伤十二人，不过都没有生命危险。”大叔拿着一叠纸念道，而爱莉则是看着从帐篷里面走出来的那群或者挂着手臂或者拄着拐杖的士兵出神。
　　“小爱莉！我摸到那个队伍的撤退路线了！”一直不见踪影的瑟希莉突然从某个地方窜出来，她的身上有多处擦伤的痕迹，但是脸上却挂着灿烂的笑容。
　　“这是……我明白了！”大叔一拍手掌，“怎么样，现在就去抄了他们的老家？”
　　“不，等到晚上再去，俗语说的好嘛‘月黑杀人夜，风高放火天’”爱莉淡淡的笑道，然后用契约的力量呼唤迪奥，而艾尔芙正随时警戒在爱莉身旁，加上临时套上去的那件稍显庞大的盔甲，不知道的人还以为这里立着的只有盔甲而已。
　　大叔想了想，然后招收叫过来一个人“去将我亲自操练的那几个混小子拉过来，我有任务派发！”“是！”
　　看到爱莉不解的看着自己，大叔只是神秘的笑了笑，也不说话。
　　不多时，十个衣着神态与普通士兵完全不同的士兵排列整齐的站在大叔面前，而大叔则是精神奕奕的训话。
　　仔细的观察着这十个士兵，爱莉惊讶的发现他们身上简单的镶嵌皮夹上都有不少于两个法术的附加，而他们脸上那股精悍而又自傲的样子则是让她微微一凛，不过面上倒是没什么变化。
　　训话完毕，大叔转过身对着爱莉笑道“好了！这几个混小子归你管了，记住，实在打不赢就跑回来，不要死了！”
　　“这就是你对于被誉为‘万能’的法师的建议吗？那就让你失望了呐。”爱莉自信的说着，然后带头往自己投宿的酒馆走去，身后，刚赶回来的迪奥还有艾尔芙以及瑟希莉都紧紧的跟着她，而那十名士兵则是毫无怨言的守卫在她们身边——不论怎么看，这几位都是没什么武力的样子，唯一有自保能力的估计也只有那名全身都包裹在重铠中的人了……不过他们这次估计是猜错了……
　　回来的路上爱莉再次看到站在街角小巷外的瘦小黑袍人，这次她倒是有足够的时间了，和瑟希莉说了一下，不顾艾尔芙和那群士兵的要求毅然独自一人跟随着那个黑袍人钻进小巷，七歪八拐的追到某个死角（不知道为什么，任何小说中都有小巷死角）后，黑袍人终于是正面面对同样黑色斗篷遮面的爱莉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章十五 偷袭与必然失败的偷袭
更新时间2010-3-11 21:55:18  字数：3118

　恩……好像没什么可说的……例行求票求收藏好了……这一章的新人物……无视就好，无视就好……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“说吧，你是谁！为什么这五年来都能在各个地方看到你！”爱莉大声的问道，同时手中暗暗的准备着一个法术，由于有袍子的遮挡，奥法的光辉并没有透露出来。
　　“……”黑袍人无言的站在那里，仿佛沉思，又仿佛是无视了爱莉的问话。
　　爱莉的右脚慢慢的向前踏了一小步，她的内心变得紧张不安，这个黑袍人从五年前开始就仿佛是在跟踪自己一样，不论自己是做任何事情都会在无意间看到他的身影，区别只在于他的手上总是会有一本如同笔记一般的东西，总之，这种感觉非常不好，非常不好……如同……如同什么？爱莉突然愣住了，手中的奥法不知不觉的消失了，不过她依然在苦苦思索自己是否忘记什么了。
　　黑袍人终于是动了，他缓缓的伸出双手，爱莉停下思索认真的面对他，随时准备再次施法！
　　揭下自己的斗篷，首先露出的是一头银白色的长发，接着便是细长优美的眉毛以及仿若无神又仿若淡漠的银色双瞳，接着便是小巧的脸庞，秀气的鼻子，以及苍白但又不显病态的双唇。
　　他……她慢慢的整理着自己那头几乎落地的银色长发，然后面对着爱莉站好“……”仿佛是说了什么，不过爱莉没有听清楚，不久黑袍……少女再次开口了。
　　“……又……见面了。”
　　“当然是再次……你跟踪了我很久了！”爱莉也同样放下战斗姿势，微微踏出的右脚也收了回来，既然对方没有攻击意图，自己也收起不欢迎姿态好了。
　　其实爱莉如此失态的原因很简单——你想想五年里面你做什么都发现有人跟踪自己，那种感觉谁喜欢？
　　“……时机……不到……再见。”银发的少女并未多讲，只是转过身去，爱莉立刻往前冲准备抓住她……心里有个声音告诉自己，只要抓住她，抓住她就能知道很多事情了！
　　“呼——”一阵狂风将爱莉向后吹飞，倒在地上的爱莉艰难的抬起头，她看到的是一只通体银白的银龙，美丽的鳞片以及修长的身躯——那名少女……是人化的巨龙……
　　不知过了多久，爱莉只觉得身体好多了，那庞大的龙威让自己这个穿越者都战栗不已，幸好不是有敌意的生物啊……仔细的整理好自己的衣物，然后努力的调整着情绪，让自己回复到平常的样子，这才满意的沿着来路回去……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　“小爱莉！欢迎回来！”一打开房间门，首先就感到一个和自己差不多大的生物扑面而来，强忍住触发意外术的冲动后定睛一看，原来是自己那冒失的姐姐。
　　“爱莉，欢迎回来。”对着艾尔芙点点头，瑟希莉撑起身体问道“小爱莉小爱莉，那个黑袍人到底是谁啊？”
　　“没什么，一个很久未见的朋友罢了。”轻轻揉着瑟希莉的脑袋，爱莉淡淡的回答着，正好某神也跑过来了——
　　“哦哦，白日宣……喔唔……”话未说完，一只无形的大手将他再次拍出去，然后狠狠的将门关上了。
　　“开门啊喂！开个玩笑罢了，那条龙是怎么回事！你的老本家么？！”某神在外头呼喊，爱莉丝毫不理会他的声音，自顾自的坐到床沿上。
　　“小爱莉……你的心情好像不好哦？”瑟希莉啊……该说你是敏锐还是迟钝呢？爱莉只是紧紧的抱住她，不让任何人看到自己的表情……
　　休整到晚上之后，爱莉强调了这次行动的要点。
　　“记住，我们只需要找到对方的老巢然后做掉那里的后备，如果运气好碰到那个家伙或者他身边的守卫不多，那就伺机干掉，明白了吗？！”
　　“明白！”x10。
　　“知道了，小爱莉。”
　　“没问题，爱莉。”
　　“是是……”
　　（某地，距石堡距离估算不能。）
　　几个黑影从及腰深的草丛中钻出来，领头的一名的眼中正散发着幽幽的蓝光，然后她悄悄的压低声音汇报道。
　　“两名巡逻，四个守卫点，还有……还有紧挨在住宿营地旁的大帐篷，好像不是住宿用的。”
　　“这样吗，明白了，罗伊，带上你的手下，绕到那个帐篷边上去，干掉那两个暗哨——”稍微靠后一些的黑衣人趴在草丛里对着另一名黑衣人吩咐着，然后比划了两下。
　　“接着就是你们拿手的好戏了，将这几个小东西扔进里面去，我敢保证，那个大帐篷一定是军火库。”
　　“是的！不过军火库是什么？”
　　“……别管那么多，就当是粮草存放地吧，顺便找两个精通潜入的小伙子探探营地。现在就出发吧！”
　　“是！”
　　前方的黑衣人再次转过头报告“小爱莉小爱莉，看那个！”
　　后面趴在的黑衣人无奈的说道“难道就不能让我再保持一会偷袭的快乐感吗……算了，看到什么了？”
　　“恩……好像有很多带轮子的马车和马匹……还有就是一袋袋不知道是什么的东西了，都堆在下风口的位置那里，用油布遮住了大部分，不过在我的视觉下，这些都是没用的哟！！”
　　“好好……”爱莉无奈的摸了摸瑟希莉的头，后者高兴的眯着眼睛。一会之后，爱莉对着身后同样趴着的某个黑衣男说到。
　　“迪奥，将这几个东西砸碎在那堆粮草上面吧。以你的恶魔天赋绝对够了。”然后掏出几个扁瓶（玻璃制）交给他。
　　“记住了，绝对不能在扔到那上面之前将瓶子弄破了，明白吗？”
　　“真是会使唤人啊……好好，我去就是了。”迪奥接过几个瓶子，下一瞬间就消失在这个草丛中了。
　　“恩……然后就是等着了，艾尔芙，和我一起移动到上风口那边去，行吗？”“没问题。”
　　“啊啊……小爱莉走了，我要跟着一起吗？”
　　“不用了，瑟希莉你就蹲在这里，如果看到……看到那两个明哨有什么异动就冲上去做掉，然后立刻往我们来的路上逃跑，我给你的那个项链会用吗？”
　　爱莉显然有些不放心，但是又拿出一块脆弱的薄片，“如果来不起启动项链那就捏碎这个薄片吧，里面有院长刻上去的触发式远程攻击偏转。”
　　“恩恩，没问题的，小爱莉要相信我哟~~~”
　　“……”没有再说话，爱莉跟着艾尔芙往营地上风口移动，在经历半个多小时的缓慢行动后，爱莉看到守在弹药放置处的那两个暗哨那里动了动，然后就是几个黑影窜进帐篷……不过久久的都没有看到他们出来，爱莉感觉有些不太对劲，按理来说，他们早就该将那几个小东西砸碎然后跑出来的啊……
　　忽然，大帐篷侧边靠近爱莉隐藏处的那面布幔被一把长剑撕开，接着便是三个黑影急速的窜出来，还有一个黑影被三人架着跑出来了。
　　“砰！”
　　一声剧烈的枪响让整个营地沸腾了，爱莉看到计划失败了，只好挥手——一发闪耀的烟火术被打上了天空，不多时，十个挑选出来的小伙子都回到了爱莉这里，而下风口的粮草堆积处也腾起无法扑灭的火焰——稍微有一些知识的人都知道，炽火胶这东西见到空气就烧着了，跳进水里也没用，那东西如同胶质物一般有强大的粘性，除非隔绝空气，否则它会燃烧到没有燃烧的材料为止……
　　几名小伙子有三个人身上带着伤，还有一名甚至就那么躺在地上大口的喘着气，他的肩上和左腹部都有一个洞穿的伤口，幸好那家伙的枪不是特制的，这种贯穿伤还是很好治疗的。
　　“什么都别说，今天撤退，任务虽然没有完成多少，不过这是我的错，记住，什么都别说！”爱莉嘱咐道，然后几人快速的消失在树丛之中，留下的仅仅只是混乱的营地罢了……
　　（旅馆内）
　　“回来啦，成功了么？不过看你的表情就知道没成功，那个家伙如何？”某神从椅子上跳起来，开口就损人。
　　“恩，失败了，那个家伙显然有研读过某些书籍……不过还是我低估了他……同样是穿越者，他怎么可能不知道自己的营地布置呢……看来实战经验还是不够……”
　　“虽然很想继续打击你，不过你也不是完全失败了吧？”某神看着正在给重伤的那位士兵治疗的爱莉，只见她的手上散发着淡淡的光辉，然后轻轻的接触到士兵的身上，神奇的是，那位士兵的伤口快速的愈合了。
　　“喂喂……只是小伤罢了，用药水就好啊！为什么要自残来救助他？”
　　“没什么，只是因为我的考虑不周罢了，这算是我的补偿吧……”爱莉皱着眉头，从包里拿出一瓶淡蓝色的药水喝下去，然后看着某神“是不是现在有些对我动心了？”
　　“唔……这么一说我的确有这种想法了呐……要不……”
　　“抱歉啊……我不喜欢男性。”
　　“呃……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章十六 休息与休息时的闲杂
更新时间2010-3-12 12:30:01  字数：2838

　有什么要说的……我想想……收藏掉了，然后就是新书榜排位还是那个样子……接着就是更新了……恩。
　　……………………………………………………………………………………………
　　第二天上午，爱莉才慢慢的从床上起来，就连平时总是被自己调笑的瑟希莉都早已起床出门去训练了——
　　“啊……看来最近心态有问题啊……”爱莉自言自语，然后慢慢的穿戴起来，当她穿戴完毕后……平时的爱莉又回来了！
　　“早上好，小爱莉！”
　　“恩，早上好。”
　　酒馆内人不多，很快的自己要的东西送上门来了，正在享受早餐的时候，大叔风风火火的推开门走了进来。
　　“干的好啊！”大叔毫不做作的夸奖着，然后丝毫没有觉悟的坐在爱莉面前的椅子上。
　　“什么叫‘干的好’？”停下早餐的动作，爱莉有些不解的看着大叔，恩，昨天他没有损失人手，不过自己也没成功不是么？
　　“是这样的。”大叔铺开一张普通的纸质地图，然后沿着城池一路往上画去。“因为你昨天成功的烧了他们的粮草，所以他们不得不在今天回上一个补给处运粮食，而探子告诉我们。”
　　大叔用手指在地图上的某个小路附近画了一个圈“今天下午的时候运输部队就会通过这里，我决定亲自带人去伏击他，断了他的粮草，有什么好的建议吗？我的小军师——”
　　可能是心情不错的缘故，大叔依旧是那副调侃的语气，仿佛和爱莉暗地里斗嘴很有趣似地。
　　“恩，是啊，你死了我的任务也就完成了，不过你确定运输部队里面的配置士兵很少？”
　　“这是当然的了，那个家伙没有多少士兵了……我说的是，他的部队除了开始的时候的那五千人左右，现在也就三千出头，而你看到了，那些人现在都在城外呆着呢。”
　　“明白了，我的建议很简单，所有人都穿轻甲，然后全部选择步兵，记住，每三个人配为一组，每组一块塔盾，另外两人你看着配备好了，不过记住不能让他们冲的太快了，否则那种武器可不是人体能受得了的。”
　　爱莉嘱咐完，就像是对这件事失去了兴趣似地低头继续吃东西，大叔也不打扰她，只是祝愿她今天过得愉快，然后就将地图收起来出去了。
　　“小爱莉，今天做什么呢？”
　　瑟希莉好像不太喜欢这个任务，听到自己能有一天的时间用来玩，立刻跑到爱莉身边凑过来问道。
　　爱莉心中不由的感觉到一阵温暖，不论怎么说，还是自己这个虽然冒失但是开朗的姐姐好啊。
　　“恩……出门去逛逛吧，对了，艾尔芙呢？”
　　看了半天没找到她，哪去了？“小艾吗？小艾去训练所了哟~~~”
　　“还真是认真呢……”
　　爱莉没问某神去哪了，因为这不重要，同样没有问迪奥哪去了……因为这根本不重要，反而是和自己的姐姐一起逛街才是最重要的事情，毕竟，这可是这段时间内难得的独处时间呐……
　　街上和刚进城的时候差不多，除了个别必须开业的商店之外，大部分商店都关门并且贴上‘本店暂不营业’的标签，至于老板是跑了还是躲在家里就不是爱莉关心的事情了，她该关心的是——
　　“小爱莉小爱莉！这家服装店没关门呢！进去看看吧！！”就是这件事了……
　　花了不少时间挑选瑟希莉的衣服，出来的时候她已经换下了那身便于刺客行动但是却绝对不好看的皮甲——恩，棕色短袖夹克配上短裙长筒袜以及褐色的凉鞋……少女气息更浓重了啊……不过这个诡异的配色倒是瑟希莉自己选择的，至于理由则是不喜欢其他的颜色，爱莉觉得很遗憾，什么时候能看看自己那可爱的姐姐穿上哥特萝莉装呢？
　　思维发散结束后，爱莉敏锐的看到自己左前方不远处的那位黑袍银龙少女，这次她依旧是全身严严实实的裹在里面，不过却是露出两只白皙的素手……唔，拿着一本厚厚的笔记本和一支羽毛笔，仿佛在快速的写着什么，不过爱莉也不再想轻易的靠近她了……她可不想再感受一次近距离的威压。
　　摇了摇头，将出门后一直戴着的斗篷拉得更低了，然后跟着在前面蹦蹦跳跳的瑟希莉随意散步——不过瑟希莉，再这么跳会被人偷窥到哦……
　　不久之后，两人就跑到城池西面的一个公园里面，随意找到一个石桌子坐下，爱莉拉下斗篷透透气，瑟希莉忽然趴在桌子上问爱莉。
　　“那个，为什么小爱莉不买衣服呢？”
　　微微笑了笑，然后不自觉的伸出手去抚mo那颗可爱的小脑袋，“其实啊……我不太喜欢那些繁杂的服饰，所以只要将瑟希莉打扮的漂漂亮亮的就可以了哟~~”
　　“可是……小爱莉好像比我更可爱呢……”瑟希莉小声的嘟哝着，然后被爱莉轻轻的敲了一下。
　　俯下身子，让瑟希莉看到在自己眼中她的倒影，认真的说道“瑟希莉可不要对自己失去信心了呢，要知道，瑟希莉可是和我一模一样啊。”
　　“呜……可是明明小爱莉总有种让人不自觉想要接近的感觉啊……”
　　“那个就不用介意了……就算是瑟希莉，只要想找一个喜欢的男生也是很简单的哟~~”
　　“这样……吗……可是，我只想和小爱莉……”
　　“恩？”声音太小，爱莉没仔细听到，不过另一件事倒是被她发现了。只见她挥挥手，一道细长的闪电将身后树上的一个人形给打落下来。
　　“哦呜……”落下来的人也毫不含糊，空中硬生生扭动自己的腰部让自己得以双脚落地，但是他却没有注意到自己脚下早已准备好了一滩淡黄色的油腻物质，一脚踩上去直接摔倒，更悲剧的是头部直接磕在了树上。
　　“喔呜呜呜呜！！”
　　“别装了，刚才你躲着偷听吧！”
　　爱莉走到蜷缩成一团的人形面前，然后毫不在意的用脚尖触了触那个家伙的背部。
　　“你怎么知道我是装的，还有，我可没有偷听！是你们打扰了我睡午觉罢了！”某神翻身坐起，然后瞬间恢复了平日那副姿态，不过为什么有一只手一直背在身后呢？
　　“拿出来，否则就将你曝光。”爱莉从不知名的地方拿出两颗小小的圆球，然后伸出另一只手。
　　“可恶……什么时候……”某神退缩了，他将手伸出来，手上也是同样的一个圆球，然后快速的将这个圆球扔到爱莉手上，再亲眼看到爱莉毁掉那两个圆球。
　　“忘了说了，其实那里面什么都没记录，现在你可以继续睡你的午觉了。”爱莉将圆球扔进空间袋，如此发号施令。
　　“可恶啊啊啊啊！！”某神跪倒在地上，但又不敢做什么……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　心情舒畅的爱莉带着瑟希莉走回酒馆，瑟希莉刚才一直疑惑不解的看着两人交涉，现在才有时间问问题。
　　“小爱莉……刚才那是什么？”
　　“那个啊，记录水晶罢了。”爱莉不以为然的回答着，然后四处瞄那个黑袍少女在哪，可惜一无所获。
　　“记录……啊！”瑟希莉突然叫了一声，然后脸色微红的问道，“那个……记录的是什么？”
　　“恩？……我看看。”爱莉从袋子里拿出那个小球，然后激活它，接着里面陆陆续续的传来刚才她们两人的谈话声，接着——‘可是，我只想和小爱莉……’
　　“……”
　　“……”
　　“小……小爱莉，将那个东西给我！不可以留下来的啦！！”瑟希莉满脸通红的要求拿回记录水晶，但是爱莉却是快速的将它塞回袋子里面。
　　“这个嘛……就当是瑟希莉的告白记录好了，我收下了哟~~~”然后快速的向前跑去，后面跟着的是面色通红但是紧追不舍的瑟希莉……
　　（某地）
　　“好了！收工了收工了啊！都清点好人数，回去了啊！”某个大叔高声的对着自己的手下叫着，四周是燃烧的马车和倒了一地的尸体。
　　“大将！是否要将这个带回去？”一个士兵挥舞着手上的‘奇异武器’，请示着这位大叔。
　　“恩……不用了！我可是答应了某位大人不去理会这些东西的，走了！”
　　“是！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章十七 结束与结束后的开始(本卷完结）
更新时间2010-3-12 22:04:49  字数：3646

　恩……提前通告一下，明天只有一章……原因是因为需要整理一下新的卷该写些什么……然后依然是每天两更……说来……收藏又掉了……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　爱莉在考虑是否再次去找那个黑袍少女说清楚事情的时候，大叔推开酒馆大门走了进来。
　　“哟，我的小军师，任务完成了，那个家伙这次没戏唱了。”大叔明显很高兴，当然了，至于对方如何就不是该考虑的地方了。
　　“恩，是吗，接下来做什么，今天晚上偷袭是不可能的了，那个家伙的警惕心一定会变得很高，估计他今晚都不会安心的让自己的士兵休息了。”
　　大叔皱了皱眉头，然后问“那么，我派几个士兵去骚扰怎么样？”
　　“不行，既然是那个家伙的话，一定会考虑到这个方面的，所以今天就算了，让他们缓口气，明天就直接出城去决战吧，总是这么耗着也不是办法。”
　　“这样啊……我的小军师，好像你对于那个家伙很了解啊？”
　　“……这个没什么，只要简单分析下就知道了。”爱莉很明白如何用词，如果自己说‘其实没有比我更熟悉那个家伙’的话，估计大叔一定会追根究底的……
　　大叔得到自己要的答案之后很高兴，然后从口袋里面拿出几瓶药剂“这是我最新调制出来的药剂，能够当法术使用了，这瓶是缩小术，这瓶是酸液……这瓶是……”
　　“这是做什么？”爱莉有些奇怪，虽然自己对于炼金术有些好奇，但是自己终究也是个法师而已。
　　“没什么，就当是送给你的吧！”然后大叔离开位置走了出去，身后的一个士兵小声的说道“这位大人……请快点扔掉这些东西吧……我家大人做出来的东西都是有问题的……”然后立刻跟着离开了。
　　“……这算什么……实验物品吗？”爱莉想了想，终究是留下了这些东西，就算自己不能用，可以考虑给迪奥试试嘛……
　　与此同时，在某个地方乱逛的迪奥感觉冷风吹过……
　　爱莉的计划没错，前方探子传来的消息是‘敌方大部分部队并未混乱，仅小部分队伍处于例行执勤中。’
　　于是，这天晚上和第二天的白天都没有发生什么大的对战，包括双方的试探都没有派出去，反倒是大叔有些坐立不安，虽然探子告诉他敌方的粮草不可能这么快就能再次运过来，他还是找到爱莉说明自己想要在今天晚上一举端了那个营地的想法。
　　“这个……好像有些可行……不过你敢赌一把吗？要知道，这次赌错了那就是要面临被灭一半的危险啊！”
　　爱莉郑重的提醒着大叔，她只是一个临时顾问而已，大的决策可不能让她来定夺。
　　“……没关系，我就赌这一把！总是耗着对于城里的生意会有很大的影响的！”大叔沉思片刻之后坚定的说道，然后微笑着用很平缓的语气问爱莉。
　　“那么……我的小军师，还有什么可以指示的吗？”
　　“没了，今晚我和你们一起行动，没问题吧？”
　　“没有问题，我高兴还来不及呢！”
　　于是，大叔和爱莉商讨完该如何突破营地找到武器堆积处——不对，这么大的动静那些士兵应该是睡觉都不会将武器除下的，所以爱莉让两千名士兵都用厚布将靴子裹上，然后将黑色的汁液涂在他们凡是会闪光的武器上，接着便要求除下任何能发出响动的铠甲，最后，人人都只是带着一把武器上阵了。
　　“呃……这样会不会影响战斗力？”大叔琢磨着这样下去自己的士兵战斗力会下降一倍左右……
　　“不会的，难道你不知道圣斗士只有脱了盔甲才最厉害吗？”
　　一阵冷风吹过……
　　“哇哈哈哈哈……”这是唯一在爆笑的人，除了某神之外，其他人都有些莫名其妙的看着爱莉。
　　“……算了，时间定为三个月亮升上中天的时候，反正今晚月亮也顶多就是一条稍微粗点的线罢了。”然后迅速钻进自己的马车里面。
　　“咳咳……如果我没猜错她一定是害羞了。”某神对着迪奥咬耳朵，“……我保持沉默态度……”
　　（午夜时分，反叛军阵营周边林地附近。）
　　“唔……”一个暗哨闷哼一声倒在地上死去了，瑟希莉渐渐的从他身后显形，然后慢慢的将手上已经失去的灵魂的躯体放倒在地上。
　　“…………”爱莉悄悄的摸到她身后，握住瑟希莉有些冰凉的手“没关系的……没关系的……习惯就好……这是必要的……习惯就好……”
　　“……嗯……”由于天太黑了，爱莉没有看到瑟希莉的表情如何，不过她还是决定回去后好好‘调教’一下自己这个有些怯懦的姐姐了。
　　“预备……”
　　大叔悄悄的对着自己的部队说道，艾尔芙首先移动到爱莉身前不远藏好，慢慢的从腰间拔出已经被染黑的长剑——说来刚开始让她将武器染黑的时候还拼命反抗呢！不过最后以‘不带你去了’的威胁让她不得不在自己心爱的武器上涂上黑色的颜料。
　　迪奥无聊的靠在一棵大树旁，不过就算是尽在咫尺的岗哨也没有看到他的存在，因为他已经进入了某种他自己也说不清楚的种族特技的状态中，等到爱莉慢慢的举起右手，然后闪烁着微弱的奥法光辉——
　　一道响亮而又刺眼的烟火术在营地上方炸开，霎时间，大叔带着已经摸近营地不到六十码的士兵们无声无息的冲向低矮的围栏，然后在岗哨准备发信的时候……一柄短剑已经从他的喉头前方刺进他的颈骨然后从后方透出，迪奥无聊的抽出自己的短剑，而这名不知姓名不知年龄更不知声音的岗哨就此死在沉默中。
　　“哼哼……呼呼哈哈……好久没有这种感觉了啊……”迪奥低沉的笑着，然后化为黑色的旋风冲进营地！
　　此时，营地内已经是杀声震天，半睡半醒的叛军士兵们有的训练有素的抓起自己的武器向着冲进来的敌人开枪，有的则是毫不清醒的就被一剑砍死——战争总是以计谋为主旋律的……
　　此时爱莉也没闲着，她一边在艾尔芙和瑟希莉的保护中跟随着大叔的队伍往营地冲锋，一边打开了生物侦测法术，而大叔则是左手握着一把长剑，右手则是不断地将从兜里拿出的扁瓶砸碎在一个个的帐篷上，物资上，火光映照着一个个充满杀气的脸上，飞溅的鲜血与不绝于耳的惨叫……
　　艾尔芙和瑟希莉面色惨白的保护着爱莉，其实她们自己已经没有多少力气拿住自己的武器了……这种场面仅仅只是在吟游诗人的描述中，在各种堆积起来的文字中，在退役老兵的回忆中想象过，但见到真正的场景时……她们才发现自己有多么的渺小……
　　“愣着做什么！往这边走！”
　　在火光驱散了的营地里，爱莉大声招呼着两名少女，她依然面色如常，只是不自觉皱起的眉头也显示出了她对这里的厌恶——没有正常人喜欢战争……更没有正常人喜欢在战争中看到敌人或自己人溅血……除非他的心态不正。
　　爱莉在心里联络到了迪奥，让他在营地后方的小路上拦住一个骑马的人，而自己会很快赶到，然后伸出手拉着两位少女——难为她们了，等回去可能要做很长时间的思想工作了……
　　等三人将火焰腾空，喊杀震天的营地甩在身后时，迪奥终于是将滴着鲜血的双刃收进腰间的剑鞘内，他的身上沾满了鲜血，不过看他的神色却是乐在其中。
　　“喏……就是这个吧！”迪奥指了指晕倒在地上的青年，然后看到倒地死去的马匹和几名护卫。
　　“做的不错，想要什么？”爱莉眯着眼睛不怀好意的看着迪奥，而后者则是连忙摆手“不不不……能帮上主人的忙已经是鄙人最大的奖赏了……”
　　“这样啊，本来是想和你解除契约的……”
　　（第二天午间，城池之内。）
　　“哟，我可爱的小军师，你这副样子可比你穿着那件完全没品的黑色袍子好看多了！”城主大叔毫不吝啬的夸奖着爱莉这件粉紫色的法师袍，而后者则是很优雅的感谢城主的夸奖。
　　“那么，我们就此启程了，如果可以的话，请多多光临学院的贩售部了哟。”爱莉站在已经浮空的马车前，和城主道别。
　　“好吧！一路顺风了！”
　　………………………………………………………………………………………………………
　　“好了，接下来就是这个家伙的问题了。”爱莉让瑟希莉开慢一些之后，坐回自己的位置，而马车中间空出来的地板上，正躺着一名被五花大绑但是还在不断挣扎的黑色短发黑色眼睛黄色皮肤的青年。
　　动了动手指，绳索仿佛是拥有了活力一般脱落下来，青年立刻站了起来，但是他在喝骂即将出口的时候感觉到了一股十分轻的力道击中了自己，接着便是无法动弹的难受感。
　　“呃……根据惯例，这混蛋弄成这样直接扔位面之间的间隙去吧，没有其他说的了。”某神揉了揉太阳穴，一句话宣判。
　　“爱莉，间隙是指……”在爱莉的努力开导下，艾尔芙和瑟希莉算是勉强走出了杀人和战争的阴影，不过内心深处如何就不得而知了。
　　“……没办法了，艾尔芙，这种事情算是内部问题吧，这里就不用参合了。”爱莉淡淡的说道，仿佛面前这位来自同一世界的人只是陌生的存在一样。
　　迪奥……这个家伙现在还处于灰暗状态，不用理会了。
　　“可是……出于人道……”艾尔芙还想辩解什么，但是想到了那场营地中的突袭战，再次把到嘴边的话咽了下去，无奈的转过头看着窗户外面不断后退的景色。
　　“那么，执行吧，我要休息一下了。”爱莉将书遮住颜面，最后看到的是某神抓住青年的衣领……
　　………………………………………………………………………………………………………
　　结束了？是的，这一卷估计就这么结束了……至于下一卷……保密好了，不过估计会是继续轻松的故事吧……我对于战斗和战争写的不好，所以总是轻松带过就好……有关于人性或者是怜悯什么的……谈多了只能让人纠结而已，所以不用谈论这个问题了，至于主角……人和人是不一样的，而任何事情出于本心总有偏差，所以不必纠结于‘这种做法是否正确’这种思维，而是‘我站在这个立场，那么该如何’这种想法……以上仅为个人观点，那么，各位晚安了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦之壹 欢迎回来
更新时间2010-7-26 7:06:28  字数：3033

　……新书试阅…………大概会有那么一两章吧……在玩游戏的空闲之中……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　人类的成就总是比预期的要来的高得多，即使是这条由钢铁组成的宏伟河流也充满了后现代工业美感，那缓慢而又规律的流动能让任何自然景观黯然失色——
　　“说了这么多，你不就是想要表达一下堵车这种郁闷的心情吗？”
　　坐在身边的损友如是说道，而被他吐槽的少年则是低头，认真的打PXP的游戏，仿佛前面的话只是幻觉。
　　“你够了吧？只是被个女人甩了就颓废成这个样子？”
　　被继续吐槽的少年抬起头，推了推架在眼睛上的平光大方框眼镜，无机质的反光之后，少年很平淡的说道：“不，我只是为那张火车票惋惜罢了。”
　　“要知道，那是我排了三天的队才买到的票，而且春运期间你不能指望这种破烂能带你回家。”
　　这是一种被称之为‘堵车效应’的定理，听说提出这个定理的家伙已经被愤怒的民工还有杂七杂八的学生们拖出去打了不止一顿，但这并不妨碍这个定理的发散，而少年，在推了推有些下滑的眼镜之后继续沉迷于PXP中的某光头锁链大叔中。
　　“话说回来，那张该死的火车票够我买好几根内存条了……啧，果然三次元的生物就是这么难缠么？”
　　那缓缓流动的钢铁河流再一次加速，这次，少年终于放下手中的PXP，摘下眼镜随意的放在上衣口袋内，扫了扫落到眼前的刘海，一张大概属于中性的脸孔暴露在空气中，虽然是这么说没错啦——
　　“其实，我这时才知道为什么那个女人会甩了你。”
　　少年的损友只是普通的男性相貌，但好在衣着整洁而且并没有任何不良癖好，不过他手中摊开的《玩家手册核心规则3.5》却是暴露了他的本性。
　　“死宅没资格说我，混黯法塔和龙城的死宅更没资格说我，打算毕业后参加海岸巫师的资深死宅最没有资格说我。”
　　少年随便从荷包里掏出一只钱包，打开，里面只有可怜的几张小面额钞票和几枚硬币，以及几张大概什么也没剩下的IC卡。
　　不过，少年并不在意这些，他极其小心翼翼的从钱包夹层内取出一根红色的记忆棒，然后熟练地将它替换到放在腿上随着汽车抖动而抖动的PXP中。
　　少年一直无神的像是某个银色自然卷的死鱼眼一般的眼睛此时才真正的活动起来了，他揉了揉手指，深呼吸一口气，接着戴上耳机——
　　那是传说中只有拥有十八只以上的触手才能进行的游戏，一款以华丽的弹幕和纵版飞行射击联系起来的游戏，一款有着四种难度而少年看也不看选择最下面的难度的游戏——
　　然后，华丽的在十四秒的时候灭了。
　　“啊啊啊！！！这东西果然只有触手和宇宙人以及某个家伙才能玩的啊啊啊啊！！”
　　少年果断的抛下机器，完全无视了前后左右射过来的探寻式目光。
　　等到客车到达一个可以说是相对落后的城市之后，少年的损友从行李架上拿下两个背包，其中一个递到少年腿下，另一个背在背后，不等车挺稳便跑到车门旁，少年收好PXP，从背包中拿出一把雨伞。
　　“拿去吧，马上要下雨了。”
　　虽然有些怀疑这万里无云的大晴天怎么会下雨，不过损友还是收起书接过雨伞：“说起来，你不下车么？”
　　“我要去上面买块蛋糕，如果不用那东西堵住某人的嘴的话，我估计会死的很惨。”
　　少年将背包拉上，那位损友也只是挥挥手，下车离去，同一时间，天空中开始阴暗下来了。
　　不到两分钟，淅淅沥沥的雨点开始敲打着玻璃窗子，而接踵而至的，便是倾盆大雨。
　　撑开伞，少年慢慢的走进一家老上海蛋糕屋，对着柜台后无聊的敲打着计算器的服务员说道：“我要一块五寸水果慕斯蛋糕，包好一些。”
　　很快的，少年拿到了自己想要的东西，不过在付账的时候，他稍微踌躇了一下，从背包里的内袋内拿出几张主席，然后接过几张零碎。
　　雷阵雨说来就来说走就走，前脚跨出大门时还在倾泻着大雨的天空刹那间放晴，只是雨后的泥土芳香让少年的心情开朗了不少。
　　“喵了个咪的……大不了以后宅一辈子！”
　　这么对自己说着，少年的心情已经完全恢复，至于那位曾经的女朋友，说少年有真心的‘喜欢’过么？天知道。
　　从这一站到自己家并不用花费太多的时间，少年散漫的在人行道上晃悠着，四处打量着这座生活了接近二十年的城市，虽然说交流不多，但好歹是自己出生的地方。
　　在自己家的房子外踌躇了一下，由于事先并没有说好要今天回来，所以家里人应该不在——而最有可能在的两位，估计不会给自己开门，毕竟在一个隔音效果超好的房间内是听不到外面的门铃声的。
　　好在，在初中和高中时期少年掌握了一个经常以电脑为主要休闲活动的学生的必要技巧，虽然不好意思明说，不过翻墙这种便利的技能就像吃饭一样重要吧。
　　自己的家在这一片还算是比较好的房子，当初建造的时候是父母和三家很要好的朋友一起建造，所以有一个不怎么小的院子，四间车库，以及一栋复式楼——如果无法想象，请想象成有着左右对称的红色琉璃瓦楼房，看起来是五层其实只有三层楼，就是这样。
　　直到在家门外按响那个不怎么能让人注意的门铃后，少年才发现自己犯了一个常识性的错误，他忘记这个时候应该是下午茶时间，而最重要的是，自己的某一位表妹总是会在这个时间坐在客厅里面喝茶。
　　大门被人打开了，少年微微低头，看到的是一名体型娇小，看起来并没有怎么发育的身体与淡漠而又无表情的清瘦脸庞，不过怎么看都符合东方人的完美审美观——这里指的是脸庞。
　　这名看起来未成年的少女有着几乎及地的黑色长发，不过很不可思议的是，这些头发都保持着光亮柔顺的样子，不过联想到少女那似乎风吹就倒的体质，大概所有的营养都集中到这里了吧。
　　少女散漫而又毫无焦距的目光在自己身上游移，气氛一点点的变得尴尬，直到她发现右手上提着的蛋糕盒子。
　　“……欢迎，回来。”丝毫没有起伏的音调，少女伸手拿过盒子，接着慢慢转身走进房子，在走了不到五步几乎碰到墙壁的时候，右转走到大客厅，接着在沙发上坐下，将蛋糕盒子放到茶几上。
　　无奈的耸耸肩，飞羽早就习惯这种态度了，如果人总是纠结任何小事老了是会秃头的……
　　“欢迎回来！没有被人打死吗？”充满生气的声音从沙发上传来，飞羽将背包放在玄关处换好拖鞋，大客厅的沙发上赫然躺着和之前的那位少女别无二致的少女，如果不是短发，还有那张总是充满自信的脸，以及健康的肤色的话，任何人都会不小心的将少女认错吧。
　　“……我想说，为什么总是想要咒我去死呢？”飞羽坐在另一只单人沙发上，舒服的舒展了一下长时间活动而显得有些疲惫的身体。
　　少女没有回答，只是抬起左胳膊晃了晃，端坐在飞羽对面沙发上的少女放下蛋糕盒子，接着从矮桌下面拿出一只医药箱，拿出纱布和一罐玻璃装的褐色粘液——那东西绝对不是止疼药。
　　将短发少女左胳膊小臂上的绷带拆开，飞羽不禁深深的吸了一口气，在那条毫无瑕疵的小臂上，一条稍显恐怖的伤口暴露在空气中，长发少女脸色毫无变化，拿起湿巾开始擦拭伤口周围，然后沾上消毒水开始消毒。
　　即使是猛烈的疼痛，短发少女依旧是那副懒洋洋的表情，半眯着眼睛，右手随意的玩弄着半跪着的少女的一缕长发，直到那副药敷上去。
　　“又出去打架了吗？”飞羽踌躇了一会，最后还是开口问。
　　“不是打架，这次可是对方先来挑衅的，嗯，我们只是防卫而已，谁知道那些家伙完全不守规矩居然带家伙……啧。”
　　少女右手骤然握紧，然后立刻松开，将那些被弄乱的头发用手指梳理好，长发少女检查了一下包扎效果，接着收起东西坐回沙发上，慢慢的拆开蛋糕盒子。
　　“不过先不谈这个……嗯，你说，打断你的两条腿如何？”少女满不在乎的说出了能让听者满身放汗的话。
　　“……………………哈？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦之贰 你好，我是……
更新时间2010-8-6 8:30:34  字数：2822

　这一章写起来没什麽感觉……奇怪，难道是退步了？附送雪村杏（DC2）人物图一张……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　有时候，飞羽总会想自己是不是惹到了哪路神明，不过想来想去貌似自己从未有信仰过什么，所以还是老老实实的问问理由再说吧。
　　“那个……为什么会突然问这种问题？”
　　短发的少女摸了摸绑上了纱布的手臂，漫不经心的答道“其实没什么啦，我只是偶尔看了一眼监视器之后发现你翻墙而已。
　　作为一名十分普通的少年，飞羽觉得这并不可能是普通人家会做出来的事情。
　　“呃……”
　　“对了，其实我说的不是这个问题。”短发的少女坐起身体，招了招手，让长发的少女挪过来，然后稍稍有些粗暴的将她抱住，接着一脸享受的将头搁在她的肩膀上，而被抱住的少女除了轻轻的换了个舒服的坐姿之外，没有任何表情变化，依旧是那么平淡的样子。
　　“……你刚才，飘起来了吧？”
　　此时，飞羽的心情就像是刚刚用隐身术偷东西却被高深的盗贼发现了一样尴尬，不过，作为一名已经撑过了剧毒饭菜的存在，他还是僵硬的点了点头。
　　“所以说啦，打断你的腿，让我看看你怎么飘起来的吧！”短发少女一缕缕的玩弄着长发少女那头大概比丝绸还要顺滑一倍的漆黑发丝，一边示意性的抬了抬下巴。
　　飞羽想到刚才翻墙的时候由于长时间没有从事这种事情结果手滑了一下，难道是那个时候看到了？
　　想了想，他站了起来“算了，反正也没想过瞒着你……恩，大概就是这样。”说话间，飞羽轻飘飘的离开地面十厘米左右，诡异的漂浮着，没有任何重力。
　　微微的呼了口气，飞羽摆好表情微笑着看向两位少女的方向——然后瞬间偏头躲过了一只烟灰缸，玻璃做的脆弱物体砸在墙上发出巨响，四分五裂掉落在地上。
　　“喂喂！你想杀了我吗？！”即使以飞羽的好脾气，也是心惊胆战的看着短发的少女单手举起一只台式电话作势欲投。
　　“……算了，反正试验结束了，貌似你不是体重忽然没有了才飘起来的啊？”少女摆了摆手，将电话扔到桌子上，一副兴致缺缺的样子，再次将脑袋搁在长发少女的肩膀上。
　　“我又没有在街上碰到螃蟹……”
　　不到二十秒的时间，飞羽轻飘飘的落地，擦了擦额头上的汗珠“不管怎么说，这是很鸡肋的东西，即使是刚才那一会就像是跑了一千米一样啊……”
　　“切……真没用……”短发少女小声的嘀咕了一下。
　　“喂喂！你刚才说‘切’了吧！真的说了吧！”
　　“……算了，你房间里面空调已经开好了，自己去吧……还有，把那台该死的电脑里面的东西清一下，省的这个白痴总是向我诉苦说空间不够。”
　　“是是……”飞羽提起自己的背包回房，背后隐约听见类似于“小莹……来给我揉揉肩膀……皮肤真漂亮啊……”之类的自言自语……不，如果硬要说的话，大概是说话的对象基本上不开口的缘故吧。
　　在这酷热的天气中，能够有幸进入气温低于外部气温十到十五度的房间内的人都会在一瞬间打个激灵，然后会觉得无比舒适，然后看到自己房间内那台有好几年历史的电脑桌边到处堆满了书籍的话，应该会更凉快吧。
　　随手将包扔到靠向门这边的单人床上，飞羽丝毫不担心里面的笔记本会被摔坏，坐上久违的老板椅上，飞羽深深的伸了一个懒腰。
　　“唔恩……”
　　这个声音让飞羽本来惬意的感觉瞬间破坏殆尽，猛然回头，视线越过椅背看到的是，一个躺在床榻上盖着毛巾被的人形正缓缓的卷曲起来，从那个曲线来看，很明显是一名娇小的女性。
　　轻手轻脚的打开门，然后轻手轻脚的走出去关上门，就站在那里往客厅里面问道：“欣？是你们的学妹来了么？”
　　很快的，透过鱼缸看到的有些扭曲的交叠在一起的人影中，其中一个直起身子“啊？没有啊，我不记得白痴有将她的学妹拐带回来。”
　　“这样啊……”飞羽释然的回身“不对，如果不是她的话那是谁？！”
　　再次小心翼翼的打开门，飞羽看到一名银色长发的少女双眼迷茫的坐在床榻上，因为睡觉而显得凌乱的银色长发质地很好，完全看不出是否染过，直到这时，飞羽才稍微冷静心神“作为一个健康的宅，我必须随时保持冷静……”
　　少女的身高目测只有一米四左右，纤细的左手正不断的揉搓着因为睡眠不足而显得酸疼难以睁开的眼睛，半睁着的，感觉上占用了半张脸孔的暗金色双瞳……嗯？暗金色？
　　“唔恩……”发出模模糊糊的不明音节，少女迷茫的左右转了转头，神秘的暗金色双瞳慢悠悠的在房间里面漫无目的的扫视，接着划过一个圈之后回到飞羽身上，定住不动了。
　　“羽……”细微的声音传入耳朵，以飞羽的眼力也完全看不到的速度，直到发现怀里多了一个轻飘飘的，柔软而又温暖的躯体时，飞羽才愣愣的低下头——这辈子除了摸过小莹的头之外，只有和自己‘曾经’的女友牵过手，这个刺激让飞羽这名地道的好人实在无法忍受。
　　“那个……呃……”
　　“羽……好久不见了……很想你……”少女将头埋在飞羽的胸膛上，细细的摩擦让飞羽体会到了难得的亲密接触感……不对不对！
　　稍稍有些强硬的将少女推开，但是依旧用双手握住她的肩膀，少女特有的柔嫩触感隔着薄薄的睡衣也可以轻易的察觉到，一丝清新的体香传入鼻孔，飞羽忍不住深呼吸了两口之后才平复自己再次激荡起来的心。
　　“虽然觉得非常抱歉，不过我依然不知道你是谁——检索了所有可以记起来的东西之后，我没有一丝关于你的记忆，所以抱歉，你认错人了。”
　　一番话如果是普通的女生的话，应该直接走人，不过这名少女却只是轻掩着口，发出“呼呼呼……”这样的让人毛骨悚然的笑声，眨了眨有着暗金色瞳的眼睛：“原来羽是如此温柔的人呐……没关系，即使是现在推到我的话，我也不会报警哦……羽既然不记得，那么就用身体来想起来吧！”
　　明明应该说的双方都脸红的话，却被这名少女用调侃式的语气说出来，本来绮丽的气氛瞬间变成了蛇盯着青蛙的样子……
　　不知为何，飞羽突然觉得这是非常熟悉的一幕，但仅仅只是一个模糊的瞬间，少女已经端正的跪坐在床榻上，梳理着自己那头能让经常保养头发的女生们羡慕不已的银色长发。
　　她熟练的将头发拢在脑后扎成左右堆成的三股辫，然后将辫尾收上脑后辫根那里，之后从不知道哪里拿出两只巨大的黑色哥特式蝴蝶结，将它扎在脑后，完成这一切之后，才跳下床榻，这次飞羽没看错了，身高的确一米四左右，如果自己曾经有认识她的话，那么自己萝莉控的名头就落实了……
　　看到少女完全不避讳自己的在面前脱下睡衣，飞羽连忙转过身，背后传来窸窸窣窣的声音，很快的，腰上被人用手指戳了戳，回过头的那一刻，飞羽终于想起了到底是在哪看过了——这分明就是在COS某个动漫人物嘛！而且还是如此完美的COS……咦？
　　少女稍稍平复一下自己的衣角，微微鞠躬“真的是好久不见……我的名字，是雪村杏哦！绝对不是你想象中的COS呢……”
　　飞羽立刻理解了在突然降下的暴雨中行走的人的心情了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦之叁 这不是什麽更新，只是无聊……
更新时间2010-8-30 16:53:23  字数：2686

　请不要抱有‘啊，这个该不会是新书第三章节吧？’的想法来看待这一章节，顺带一提，这是我一边玩游戏一边随手码出来的东西…………
　　…………………………………………………………………………………………………
　　作为一个经常用‘要冷静，不要恐慌’为座右铭的普通人类少年，飞羽一直都认为自己能够很好的在限度内控制一下自己的生物本能，于是，在两到三个深呼吸之后，飞羽成功的让自己平静下来而不是疯狂的大叫或者由于脑部思维过快而导致的间歇性昏厥。
　　这位自称‘并非COSER而是本人的雪村杏小姐以下略’看起来和自己很熟悉，就连语气都像是很久没有见面的老朋友——不，应该说是无比亲密的关系才对。
　　但是很不幸的，飞羽完全不知道自己有过这么一段经历。
　　最终的决议是，少女住在自己房间里，自己打地铺——搞什么啊！刚刚回家就要睡地铺？！
　　“当然了，其实羽也可以抱着我睡觉哦~~因为以前一直都是这样呢，一直一直都是……”杏的脸被垂下来的刘海遮住了一部分，加上她跪坐在床铺上，又低着头，飞羽实在是看不清她的表情，不过，应该不怎么好吧……
　　拍了拍显然有些发晕的脑袋，无意间摸到了绵软的齐耳短发，古话说‘男儿发绵女儿犟’，指的是男生的头发最好是绵软一些，女孩的头发最好是硬一些——不知道是不是错觉，飞羽觉得这句话好像反过来了。
　　心中想着是不是该去理发的念头，飞羽将包拿过来拉开拉链，掏出一堆堆准备换洗的衣物，自己的笔记本电脑，还有PXP游戏机，正忙的时候，抬头看到杏正帮自己将东西分类叠好放到空出的位置上，愣了愣，身后的门被人推开，转过头，一个娇小的身形无声的走了进来，黑色的长发几乎在地面上飘动，病态一般苍白的皮肤以及纯白的睡衣和淡漠的表情，少女仿似没有焦距的双瞳盯着自己，以及杏。
　　“……让。”半晌之后，少女稍稍的抬了抬脚，发现自己占用了她所有的移动空间，才仿佛不情愿似地说了一个字，听到这个字，飞羽立刻让开，少女就像是在飘一样移动到电脑桌前，按下电源，开机。
　　熟悉的嗡嗡声在这个不怎么大的卧室中回荡，飞羽低下头看着身边已经被整理好了的衣服愣了愣，看到杏正一脸温和的笑容的看着自己，揉了揉太阳穴。
　　“非……”
　　“如果是在向我道谢的话呢，羽完全不用哦！毕竟我的一切都是羽给予的，这是分内的事情呢！”
　　很强硬的被拒绝了，虽然依旧是温和的笑容，但是语言中却包含着不容辩驳的认真。
　　气氛再一次凝固起来，飞羽再怎么不在意一些琐碎的事情也知道某些……某些不太好说出口的事情了，很幸运或者不幸的是，自己的表妹再次给自己解围——
　　“啊……呜恩……哈……哈……”
　　音箱中传出18R游戏特有的声音。
　　飞羽立刻起身，转过头看到自己的小表妹依然是那副无口无心的样子，专心致志的在玩某款18R的游戏，而且还是纯粹日语的GAL……
　　“这种东西怎么说都是要用耳机玩的吧！不对……应该说这种东西怎么说都不是你能够玩的吧！”
　　飞羽一下子将屏幕的电源按下去，充斥着各种不和谐的液晶显示器就此黑了下去，而正在进行游戏的表妹依旧点了两下鼠标之后，才转过头看着自己。
　　被那完全没有焦距的眼睛盯着，飞羽有些不适的避开她，准备用各种事实理论以及正确的思想观念给她灌输类似于‘女生（未成年）最好不要接触这种游戏’之类的言论。
　　“……学习。”
　　小莹顿了顿，之后继续开口“……为姐姐。”
　　于是飞羽弃权，准备开始整理琐碎的东西，顺便给她插上耳机以及打开屏幕，看着她如同设定好了的机器一般顺着原有的轨迹回过头，继续游戏。
　　此时，除了叹息之外还能做什么呢……应该说她心思单纯好，还是说莫名的有种被治愈了的感觉？
　　“喵，愚蠢的人类雄性喵……”
　　飞羽猛的停下整理东西的动作，不可思议的望着迈着优雅的步伐走进来的黑猫，但是刚才听到的就像是幻觉一样，这只是一只普通的黑猫罢了……
　　“我刚才……没听错什么吧？”飞羽还是小心翼翼的问道，而长发的少女依旧在玩着某种只有精密的电脑才能计算的游戏，银发的少女则是将衣服叠好抬起头。
　　“不对哦！羽刚才听到的只是那只猫的叫声而已，而且羽以为猫是在和你说话吗？当然不是哟~~~只是那只猫的叫声刚好在你耳中传出了类似于人类发音的声音而已哦！”
　　“这样啊……”飞羽不得不感叹世界真是神奇。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　对于一个普通人家庭的少年来说，放假回家除了偶尔闲到实在是没事做而去看书学习之外，剩下的时间应该都花在出门逛街，家里蹲当个死宅，以及倒头睡大觉上才对。
　　“所以说，既然你想要过来买东西为什么要拉着我啊……我还有好多游戏没玩，好多漫画囤集起来没有看完呢！”
　　一边如此抱怨着，飞羽再次接过几本奇特的书放进环保袋内，本来已经沉甸甸的袋子显得更加沉重了。
　　沉默的少女付过钱之后一言不发的走在前面，不过那脚步怎么看都是在飘——不过看在自己生命安全上，还是不说什么了。
　　已经转过十多家书店了，可是这位仿佛还不怎么满足，接下来要去的是另一家开在很深的小巷内的旧书店，虽然有句俗语叫‘酒香不怕巷子深’但是开店好歹也要开在外面吧！
　　店老板是一名相对和蔼一些的老人，飞羽无所事事的站在外面，店内仅仅只能让几个人站进去而已，不过看着沉默的少女摇晃着那头漆黑的，长度如果稍微弯弯腰就能落到地上的顺滑长发四处找书，感觉总比陪着一个男人逛街好吧？
　　“アンインストールアンインストール”（UninstallUninstall）
　　“この星の无数の尘のひとつだと”（我们不过是这星球上的微尘一颗）
　　按下接听键，话筒中传来熟悉的吼叫声。
　　“混蛋你丫的又放我鸽子！！！！”
　　稍稍将手机挪远一些，等到话筒内的声音微不可闻的时候才慢悠悠的清了清嗓子“对不起，您所拨打的电话不在服务区内……”
　　“你认为我会信么？”
　　将袋子放到旧书店的柜台上，飞羽轻松的靠着柜台“不就是不小心忘记了今天下午陪你刷东西么？我现在在陪表妹买东西，恩，你自己一个人慢慢刷吧。”
　　虽然不知道对面的损友到底是什么表情，不过飞羽明显的听到了磨牙的声音。
　　“去·玩·吧！你这个死·妹·控！”
　　喀嚓。
　　熟悉的忙音，飞羽将手机放回口袋里面，提起沉重的环保袋过去拍了拍还在努力够着最上层书架的表妹。
　　“回去吧，有人发飙了哦。”
　　少女点了点头，拿起一摞书交费，然后继续将它们扔进环保袋内，这就是为什么她的卧室里面会有各种书架以及即使这样都有些书堆在地上无法摆放的原因吧……
　　心不在焉的翻阅着表妹递给自己的日程表，貌似过两天有什么事情要自己跟着去，呃，下午的时候还有人要来拜访，总之麻烦死了，想玩会电脑都不行么。
　　说起来，关于杏的话，总有些模模糊糊的感觉，但总是捉不准……啊啊，我可是普通的，没有任何特别的普通人啊……希望不会有什么麻烦的事情，最讨厌的就是麻烦了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

莫名其妙的新书的新书
更新时间2010-12-31 20:06:10  字数：6295

　请各位务必看看这个东西然后进行各种书评……因为我需要在两本书中选择一本来写下去…………那么，拜托各位了……
　　……………………………………………………
　　初春的暖风带着一丝丝冷意吹拂着广阔的平原，经过一整个冬天的蛰伏后猛烈生长的绿草用了不到一个星期的时间便覆盖了整个平原的大部分地区，某种意义上来说，这代表着新一年的战争即将开始了。
　　在一处平坦（虽然平原哪里都是平坦无比）的空地上，一张古色古香的松木圆桌与两把同样质地的精致靠背椅突兀的出现在那里，一只细嫩白皙的属于女孩子的手掌同时出现，在抚摸到椅背的时候轻轻地缩了回去，接着一团漆黑的人形生物从空气中走出。
　　一团漆黑的缘故是瘦小的人形身上包裹着的漆黑斗篷，斗篷宽大的罩沿两侧各有一缕长及地面的黝黑长发流泻下来，从这一点上可以毫无疑问的确认这是一名少女——不排除有某些特殊嗜好的雄性生物的可能。
　　微微的动了动，慢腾腾的坐到椅子上，少女被笼罩在宽大袖口下的右手在桌子上轻轻挥过，两杯热气腾腾的红茶就此出现，温暖的热气让她满意的点了点头。
　　另一张椅子的上方空气中泛起层层眼睛可以看到的波纹，然后开始扭曲变形，如同一张剧烈抖动的胃袋似的将一个人吐了出来。
　　那个被‘吐’出来的人在空中努力地控制好下落的姿势，顺利的在降落之后坐在椅子上而不是冰冷的地面上。
　　那是一名从上到下从里到外从着装到外貌都十分普通的东方人模样的青年，略微消瘦的身体上穿着短袖衬衫与灰色休闲裤，怎么看怎么都会觉得冷的样子。同样瘦削的脸庞是那种看一眼比较难以忘记却也没什么特别的样子，除了那双感觉怎么都没睡醒的黑色眼睛之外——
　　“这次……是哪里？”青年约莫二十一二岁的样子，嗓音却没有通常人的那种略微沙哑的感觉。
　　少女依旧没有说话，只是轻轻地将面前的茶杯推了推，一阵冷风吹过，青年打了个冷颤“大小姐您难道不知道这种情况下很冷的吗？请您不要继续制造更冷的场面了……”
　　点了点头，少女摘下斗篷的兜帽，那张精致的如同人偶一般的幼小面庞并不会首先被人注意，虽然无比漂亮，但相对于那双看起来散漫毫无焦距但仔细看却感觉自己被她看到了所有秘密的眼睛来说，它们都要退居二线。
　　虽然已经跟着少女这么多年了，青年还是努力避免自己被直视，颇有些不自在的从口袋里拿出一张A4大小的纸页——
　　“等等……大小姐，为什么我的存款变得只有这么一点点了啊？！”青年本来闲散无比的表情瞬间变得难看了，对于人类来说，看到自己的存款瞬间变得只有一点点的话，无论是谁都会十分不满的吧。
　　“……钱多了，不好。”少女端起茶杯，用微不可闻的稚嫩嗓音回答道，在此期间，她的表情基本上没有改变一丝一毫。
　　“这句话从一个拥有万贯家财的鹏洛克嘴里说出来真没说服力……”青年有些不满的嘟哝着，手中拿着一只铅笔在纸上写写画画。
　　少女顿了顿，微微闭上眼睛仿佛在感受什么，轻轻地回答道：“……你，可以，辞职。”
　　“好！”青年将手中的铅笔往纸上一扔“我她喵的辞——”
　　“……然后，我会，抹除……你。”少女将还未说完的话慢慢的补完。
　　“啊哈哈我还是继续干好了，五十块一个小时也不差嘛——有奖金么……”青年讪讪的收回被摔断了笔芯的铅笔，颇有些讨好的问道。
　　“……奖金，是什么。”少女有些不解的问道，虽然是这么说，但那些表情都是青年内心自我补完罢了，他明白，在自己面前的这位顶头上司严格来说并不算是人类——不，甚至可以说不算是生物。
　　“喂喂，就是年终奖金啊，还有每个月干得好的额外赏金之类的！”青年不满的叫道，即使再怎么好脾气的人在听到这句话的时候都会暴走吧——居然不给手下奖金！
　　“……那种东西，没。”干脆果断的回答。
　　青年不满的将杯子里所有的茶喝完，深深地吸了一口气“那啥，如果我撂挑子落跑的话……”
　　“……最近，狼群，说，不够吃。”
　　“咳咳咳咳！我能申请辞职吗，我是说正规的。”
　　“……可以。”居然得到了出乎意料的回答，青年那早已经不抱希望的内心涌起了一股暖暖的感觉。
　　“之前不是说会死吗？”出于好奇，青年还是问了一句，然后看到少女那纤细的右手在空中划过一道圆滑的弧线，她的身边出现了两只彪悍无比的狼人。
　　“等一下，我是说，我很诚恳的请教这是什么？”
　　“……香油。”
　　“呼――”
　　“……兑砒霜。”
　　“会死吧，一定会死的吧！！！”青年惊恐的看着其中一名狼人手中握着分量不小的瓶子往自己这里靠拢，更加惊恐的发现自己居然无法离开椅子！
　　“……不会。”少女优美的眉毛微微皱了皱，如果不仔细看的话大概还是看不出来的“……只，会忘掉。”
　　“那样也不错么――”青年松了口气，终于能辞职了啊，美好的明天，我来了~~~
　　“…………不能说，不能动，植物。”犹如来自巴托最深处的声音幽幽响起，虽然还是那么轻微并且听起来舒适无比——但不可避免的有种初春的冷风化为深冬寒风的感觉。
　　“你想做什么……啊啊啊不要让那个家伙靠过来我不辞职还不行么？！”
　　青年深深地呼出一口气，看来自己被这位养大简直就是五十辈子没做过一件好事的报应“
　　终于逃离植物人的阴影了……”不过，活着比什么都强。
　　“…………任务。”少女递过来一张羊皮纸。
　　“好吧，我做就是了，恩？你给我羊皮纸做什么，让我记下来？”青年取出一只无比应景的鹅毛笔，多年的经验让他随时都处于准备充足的状态。
　　“……清单。”
　　青年挑了挑眉毛，端起不知何时再次添满的茶杯，经验告诉他该说些什么：“你好像还没说完。”
　　“…………长度，五英尺。”少女说完之后终于半合上眼睛，仔细的品味红茶的香味，理论上来说，一次说这么多话已经是少有的了。
　　“那，有什么支援啊，比如启动资金什么的。”
　　“……这。”少女挥了挥手，桌边站立着一匹白色的马匹，青年并不会相马，所以也自然说不上什么好不好的问题。
　　“噢噢原来是一匹马——那么还有其他的吗？”青年颇有些激动，上次给他一把石头斧子就把他扔那差点喂狼，这次居然有这么大件的东西？！
　　“……这。”
　　一只箱子出现在青年脚边，弯腰将锁扣打开，青年兴奋地清点着里面的物资——“我看看，终于发善心了——双手剑一件不错的铠甲还有体贴的轻弩以及箭矢……挺齐全的嘛！那么启动资金呢？”
　　“……那是，什么。”
　　仿佛听到了无比脱线的问题，青年的表情变得十分丰富，总的来说等同于抓狂的大吼“就是钱啊！就是金币，这个该死的骑砍大陆上没金币我哪去招募士兵？”
　　“……那个，缺货。”
　　“我从未听说过钱能缺货的，而且是你这种万能商人。”
　　“……事实。”少女一直保持着微闭双眼的样子，那柔柔弱弱的声线与此时吝啬的语言完全不搭调。
　　青年用力的敲了敲桌子，不知何时添满的红茶被震荡得撒出来了一部分“这种事实谁信啊！！不管，你必须拿出最少五千枚第纳尔才能放我去做事，否则我即使被抹杀也不干！”
　　“…………”
　　“即使我是萝莉控也不会控你的！即使我是三无控也不会控你的！把钱交出来再说！”青年努力的使自己平静下来——以上违心的话全是不由自主的说出来的。
　　“……没。”少女将斗篷再次戴上，青年微不可查的有那么一丝遗憾，毕竟天很冷，有一个养眼的少女的话抗寒性应该会高一些吧。
　　当然了，现在的首要目标还是拿到钱，于是青年摆出一副诚恳的表情循循善诱：“没钱我怎么开始工作呢?这也是为大小姐您好不是吗，您想要的东西都必须有付出才有回报不是吗……”
　　仿佛是将少女说动了，她动了动手，从袖子里拿出一个小巧可爱的紫色钱袋，不要小看这种钱袋，它可是有无限容量的——
　　“……大小姐，这是多少钱？”
　　“……大约，五千。”少女不动声色（普通表情）的说道。
　　“我敢发誓，你在人类的时候数学一定很差劲，而且绝对没考过二十分以上。”
　　“……不准，继续，说。”少女动了动手指，桌上已经冷掉的红茶再次恢复了温暖。
　　“这她喵的十七个金路易你怎么四舍五入成大约五千的？！”青年抓狂了。
　　“那么，就由我来给阁下四舍五入一下吧——请让我们代入到摩尔电码然后BALABALABALABALA……”一个不知何时出现的拥有着浓厚管家气息的中年人恭恭敬敬的在青年面前开口发言……恩，虽然大部分都是无法翻译出来的东西。
　　“原来如此，其实这的确是五千个啊！真抱歉误解您了呢！”不久之后，青年恍然大悟并且真诚的道歉。
　　“……感谢。”
　　“不用谢，毕竟大小姐您的命令是最高的。”
　　青年突然回过味来：“你们两个等等，为什么我突然觉得我是被洗脑了呢？还有，你这个混蛋吸血鬼大叔什么时候过来的？！”
　　某个吸血鬼再次用无可挑剔的身姿鞠躬：“就在刚才哦，我被大小姐召唤过来与你进行商业谈判——可是正常的商业谈判哦。”
　　“……恩，很正常。”
　　“正常你妹啊！哪里正常了！那个混蛋的眼睛还在放红光！”青年指着某大叔闪烁着红光的双瞳大吼。
　　“这是在下的种族特征而已，请不要误会。”狡辩等级一
　　“谁信啊！你不是只有用催眠的时候才会眼睛放红光吗？！”驳回等级二
　　“……最近，红眼病，很多。”
　　“哪个吸血鬼会得红眼病？！”
　　“唔，在下的确不会得病……”某吸血鬼大叔退却……
　　“所以说——回归正题，我要五千第纳尔否则没启动资金你想要的那些东西几乎没可能到手的。”少年放松了一下心情，将续杯后的红茶喝完
　　“……没。”
　　“大小姐……我跟了您接近十年了，请多给一些启动资金吧，总比在致远星的时候你只给我一把柯尔特要二十倍吧！”
　　“……缺货。”然后有些不自在的动了动手，将一缕顺滑的黝黑长发抓在手中慢慢的玩弄着。
　　“您能一次性说完吗，虽然三无很萌但是交流很麻烦的。”
　　“……这里，是骑砍，禁止，枪支。”大约是说完了吧，少女努力的将斗篷裹得更紧，青年看着就有种想要将她抱在怀里的冲动，不过在那之前——
　　“等等，说到致远星——反正现在不急，我只想说……您太抠门了啊！！！满世界都是那么高科技的武器你给我一把柯尔特和十二发子弹就跑了？！而且我差点被星盟干翻的时候您居然在偷妖姬号？！即使是跟班也是有尊严的啊啊啊啊啊啊！”
　　“……声音，太大了。”
　　“唔，失态了……但是，难道您就不能大方一些吗，毕竟您的家底有多么殷实我还是知道的，区区五千第纳尔不可能拿不出手。”青年已经无奈了，虽然自己是这位收养的，但即使再怎么感激也不至于到达无偿工作——而且还是这种高危高难度工作，青年还指望着什么时候能找一个女朋友呢！啊对了，话说大小姐经常让我休息的那个地方就是只有少女的世界，听说是大小姐花费了无数时间一点点的诱拐……不，是拐带咳咳错了，是合法邀请进入居住的来着，也就是说，只要努把力就能过上有妹子有假期——
　　“……最近，莲花谷，的花，不怎么，开了。”
　　差点忘了面前这位可是有全知读心术的能力的“您想做什么，我死后还是埋樱花树下好些吧？”
　　“……树，会枯，的。”
　　“我是剧毒物质吗？！”
　　“……不，是DD，T。”貌似更加恶劣了。
　　青年无奈的叹了口气，“还是回到原题好了……如果我不要钱的话，能给我十几个手下么，即使是新兵也好。”
　　这次连想都没想，少女很干脆的回答“……没。”
　　“好干脆！”青年也懒得吐槽了，不过事情并没有想象中的那么绝望。
　　少女从袖子里抽出一只管状物品，它的尾部有着一个呈九十度角的握把，整体看起来充满了古老高贵的气息。
　　青年兴奋的叫道：“噢噢这难道就是传说中的阿姆斯特朗喷漆回旋式阿姆斯特朗红色有角三倍限定收藏版巨炮？！”继而陷入了低落状态“啧，我一定是疯了。”
　　“……那是，什么。”即使在兜帽内，少女还是不可抑制的微微歪了歪头，鹏洛客对于不知道的东西是充满了求知欲的。
　　青年发现自己仿佛说错了什么，立刻纠正道：“不，没什么，您永远都不需要知道。”
　　既然已经这么说了，少女也没有继续追究，反而是首次主动开口，“……那么，这个，如何。”
　　“唔……恕在下眼拙，在下实在不知道这是什么。”
　　“…………”少女只是将它放在桌子上，然后缩回手不说话。青年试探的问道：“看样子么，像是战壕枪？”
　　“……恩。”看起来是蒙对了，不过问题同样随之而来。青年拿过那把枪仔细端详着，随口问了一句，“不是说不准用这些东西的么，难道您终于放宽要求了？”
　　“……这个，是允许，的。”
　　释然的点点头，随即发现了不对的地方“这这这……这东西怎么没有扳机？！”
　　“……火绳，改进，散弹。”
　　青年抽了抽嘴角“您还是给我手下好了……”
　　“……很，好用。”少女好像有些不满青年的不信任，不过这一定是青年的错觉吧，毕竟鹏洛客是没有感情这种东西的。
　　“是啊很好用，我先捅枪管，然后塞火药弹丸，然后插上火绳，然后点火然后瞄准——我早就被射死了吧！”青年抖了抖手中的铁管，继续抱有最后的希望，“那么，您准备给我多少这样的武器？事先说明，如果是一百管左右的话我还能勉强接受。”
　　当然了，比绝望更痛苦的是，当希望来临之时，你才发现那是绝望的开头。
　　“……只有，这个。”
　　“您还想说什么吗？”
　　“……我的，收藏。”
　　“那真是感激不尽，不过我还是认为您应该将它放进收藏堆里而不是给我使用。”青年毕恭毕敬的将这东西放回原处，少女微微低下头“……可惜。”然后收走它。
　　“您在可惜什么——难不成是以为这东西真的一管就能制霸整个大陆吧！”青年的嘴角抽动得更加厉害了，心中开始第一千五百遍诅咒自己那对不知道为什么把自己丢下的素未谋面的父母。
　　“……恩。”
　　“您真的是整个多元宇宙仅有的个位数旅法师之一么……我突然有种这样的想法。”
　　“……不要，怀疑。”
　　少女沉默了些许时候，在青年决定搓搓手以防止冷死之前开口了：“……对了，其实，我有给，你士兵。”
　　“噢噢请问在哪？”青年虽然说着很兴奋，其实根本连头都不愿意转过去，只是背上弩挎上长剑后腰卡住箭囊，由于比较仓促所以并未检查一下武器。
　　“……那。”少女指着青年的背后，装备完毕并抱怨没有防护的青年转过头，惊喜的说道：“恩……远方烟尘滚滚貌似是数十骑兵……您真是慷慨啊！”
　　“……那么。”少女说完这几个字便站了起来，两把椅子以及桌子和上面的茶杯消失不见，再次裹紧斗篷，少女头也不回的消失在了这个春风吹拂的平原。
　　“为什么您跑……哎呀？怎么这么快就走了——卧槽，这是你给我的吗？！”前半句疑惑，后半句直接爆粗口，远方跑过来的哪是手下啊——那堆东西分明是装备虽差但人多势众的‘亲切的人们’。
　　所谓‘亲切的人们’呢，他们会在旅行者们行动不便的时候捎带一程，在旅行者们的行囊过重的时候非常好心的帮助减轻重量好让他们能够更轻松的行动，某种意义上来说，是十分受欢迎的职业。
　　对了，这个职业的俗称——强盗。
　　“兄弟们前面有个肥羊啊！大家伙的上今天晚上就能加餐了！”这是某个头领A，我们称之为‘亲切的领头人’。
　　“老大我要那匹马！”手下B
　　“大当家的我要那把剑，老早就想换了！”炮灰C
　　“大哥那个弩是我的了！我的早就用坏了！”龙套D
　　“别急别急，兄弟们人人有份，那小子看起来挺壮实的，卖去当角斗士还能赚几个！”‘亲切的领头人’大手一挥，手中的马鞭用力的抽在有着黑色皮毛的壮实马匹上，让它奔跑得更加的卖力、
　　青年翻身上马，瞬间人就在数米开外了，口中大吼：“……如果我能活着见到你，我绝对会好好的报复的，我发誓啊啊啊！！！！”
　　…………………………………………
　　以下附带主角人物卡（大约是草稿版，最高数值是10－MAX）
　　姓名：无（随世界地区更改）
　　性别：男
　　身高：170CM
　　体重：55KG
　　体型：中型
　　年龄：21
　　外貌：黑色短碎发，黑色眼睛，身形消瘦，下巴略尖，外貌普通，经常保持闲散的表情。
　　描述：闲散的人类，没什么特殊的武力，对于涨工资十分热心（注：工资只有每小时五十新台币，每天只发八小时，每个星期只有五天，但全天工作无休……）
　　能力：（以下纯属口胡……）
　　估价MAX
　　外交MAX
　　口才MAX
　　表演MAX
　　欺诈MAX
　　指挥7
　　统帅9
　　手艺MAX
　　建筑9
　　攀爬4
　　绳技6
　　潜行9
　　开锁8
　　伪装MAX
　　伪造MAX
　　骑术7
　　知识（文明）3（暂定）
　　知识（位面）4（暂定）
　　知识（文字）3（暂定）
　　察言观色MAX
　　侦查MAX
　　医疗4
　　收集讯息MAX
　　聆听8
　　生存MAX
　　游泳2
　　文书解读3
　　专注9
　　脱逃艺术MAX
　　搜索MAX
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

龙空某人改版的新书第一章
更新时间2011-2-12 22:04:39  字数：3516

　…………这是他将自己代入青年的章节…………请务必必须尽量以及必定…………书评吐槽…………
　　…………………………
　　初春的暖风带着一丝丝冷意吹拂着广阔的平原，经过一整个冬天的蛰伏后绿草猛烈生长，用不到一个星期的时间便覆盖了整个平原的大部分地区，某种意义上来说，这代表着新一年的战争即将开始了。
　　在一处平坦的空地上，一张古色古香的松木圆桌与两把同样质地的精致靠背椅突兀的出现在那里，同时出现的还有一只属于女孩子的细嫩白皙手掌。但那只冰雪般晶莹的手掌在抚摸到椅背时却轻轻地缩了回去。
　　一团漆黑的人形生物从空气中走出。
　　一团漆黑的缘故是漆黑斗篷包裹着瘦小的人形，斗篷宽大的罩沿两侧各有一缕长及地面的黝黑长发流泻下来，毫无疑问，这是一名少女——不排除有某些特殊嗜好的雄性生物的可能。
　　黑团微微的动了动，慢腾腾地坐到椅子上，少女被笼罩在宽大袖口下的右手在桌子上轻轻挥过，两杯热气腾腾的红茶就此出现，温暖的热气让帽缘动弹了下，她满意的点了点头——不排除有某些奇怪动作的可能。
　　风把热气吹向另一张椅子的上方。突然，本就稀薄的热气被一种波动催散，点点白雾消逝空中。空间如同一张剧烈抖动的胃袋将一个人吐了出来，无比舒畅。
　　那个被‘吐’出来的人在空中努力地控制好下落的姿势，观音坐莲老汉推车金童抱瓶张果老倒骑驴烧鹅抱月床前点灯使用地淋漓尽致！顺利地在降落在椅子而不是冰冷的地面。
　　那是一名从上到下从里到外从着装到外貌都十分普通的东方人模样的青年，略微消瘦的身体上穿着短袖衬衫与灰色休闲裤，怎么看怎么都会觉得冷的样子。同样瘦削的脸庞乍看比较难以忘记仔细看却也没什么特别——除了那双感觉怎么都没睡醒的黑色眼睛。
　　“这次……是哪里？”青年约莫二十一二岁的样子，嗓音却没有常人略微沙哑的感觉。
　　少女依旧没有说话，只是轻轻地将面前的茶杯推了推，一阵冷风吹过，青年打了个冷颤“大小姐您难道不知道这种情况下很冷的吗？难道你想和我坦诚相对相互取暖？是就说出来，我不会介意的！”
　　点了点头，黑团摘下斗篷的兜帽，终于确定了那货没有喉结。
　　幼小面庞精致的如同人偶，却并不会首先被人注意——虽然无比漂亮。但相对于那双看起来散漫毫无焦距但仔细看却感觉自己被她看到了所有偷情对象的眼睛来说，它们都要退居二线。
　　虽然已经跟着少女这么多年了，青年还是努力避免自己被直视，颇有些不自在的从口袋里拿出一张A4大小的纸页——
　　“等等……大小姐，为什么我的存款变得只有这么一点点了啊？！难道您把它们拿去换他们了吗？”青年本来闲散无比的表情瞬间变得难看，对于人类来说，看到自己的存款瞬间变得只有一点点，都会十分不满的吧。
　　少女端起茶杯，低下了视线与精致脸孔，朦胧。
　　“……钱多了，不好。”
　　稚嫩清澈，却微不可闻。
　　“这句话从一个拥有万贯家财的鹏洛克嘴里说出来真没说服力……”青年有些不满地嘟哝，手中拿着一只铅笔在纸上写写画画——也不知是哪来的。
　　少女顿了顿，微微闭上眼睛仿佛在感受什么，轻轻地回答道：“……你，可以，辞职。”
　　“好！”
　　带着一百人斩的豪迈直爽，青年迷糊的眼神突然锐利。手中的铅笔往纸上一扔！
　　“啪！”冰破天惊，直到声音结束地面才传来微微的空间波动，连接着微弱却覆遍草原直掀裙底的“风”，
　　精巧入微，无法无天。
　　而接下来的话语却盖过了这些微波动，抵消，无踪迹。
　　“我她喵的辞——”
　　“……然后，我会，抹除……你。”少女将还未说完的话慢慢的补完。
　　慢条斯理，不缓不急。
　　“啊......啊哈哈！今天天气真好啊！我还是继续干好了，五十块一个小时也不差嘛！做鸭也就这水平了！不过......有奖金么……”青年讪讪地收回被粉碎笔芯的铅笔，颇有些讨好地问道。
　　“……奖金，是什么。”少女有些不解的问道，虽然是这么说，但那些表情都是青年内心自我补完罢了，他明白，在自己面前的这位顶头上司严格来说并不算是人类——不，甚至可以说不算是生物。
　　“喂喂，就是年终奖金啊，还有每个月“干”得好的额外赏金之类的，比如说什么上床三陪洗头啊就是她了！”青年不满的叫道，即使再怎么好脾气的人在听到这句话的时候都会暴走吧——居然不给手下奖金！你以为你是龙傲天么？
　　“……那种东西，没。”
　　干脆果断。
　　青年不满地将杯子里所有的茶喝完，深深地吸了一口气以平复自己的心情。
　　“那啥，如果我撂挑子落跑的话……”
　　“……最近，狼群，说，不够吃。”
　　“咳咳咳咳！我能申请辞职吗，我是说正规的。”
　　“……可以。”居然得到了出乎意料的回答，一股暖流在青年那早已经不抱希望的干涸内心上涌起。
　　“之前不是说会死吗？”不懂就问是好习惯，青年还是问了，义无反顾。然后少女那纤细的右手在空中划过一道圆滑的弧线。
　　瞬间，她的身边出现了两只彪悍无比四十厘米床上第一的狼人，瞬间，他懂得了义无反顾的后果，他又长大了。
　　“等一下！我是说，我很诚恳的请教这是什么？”
　　“……香油。”
　　“爆菊？”
　　“……兑砒霜。”
　　“会死吧，一定会死的吧！！！”青年惊恐的看着其中一名狼人手中握着分量不小的瓶子往自己这里靠拢，神情淫荡无比！更加让人惊叫雅蠛蝶的是，自己居然无法离开椅子！
　　“……不会。”少女优美的眉毛微微皱了皱，如果不仔细看的话大概还是看不出来的“……只，会忘掉。”
　　“那样也不错么――”青年松了口气，
　　“大小姐，您能喂我么？”青年十分诚恳，憨厚无比。
　　“…………不能说，不能动，植物。”
　　“不过如此而已！相信我一表人才，也是植物界中的加藤鹰触手怪大蘑菇！大小姐，您能喂我么？喂喂喂？哇靠不会吧！这可是我生前最后一个愿望了啊啊啊！”
　　“你想做什么……啊啊啊！！！不要让那个一脸淫笑的家伙靠过来啊啊！我不辞职还不行么？！”
　　青年深深地呼出一口气，看来自己这大陆贱客top100中33位“无心温柔”不仅没养loli还被loli养大。简直就是五十辈子做唯一一件好事就是减少男同胞压力果断搅基的报应！
　　“555555555~~~~~~终于逃离被爆菊的危险了……”贞操比什么都强。
　　“…………任务。”少女递过来一张羊皮纸。
　　“恩？你给我羊皮纸做什么，让我记下来？还是说你想让我解决生理问题时有“出处”？”一只无比应景的鹅毛笔被青年取出，多年的经验让他随时都处准备避孕套的状态。
　　“……清单。”
　　青年挑了挑眉毛，端起不知何时再次添满的茶杯，经验告诉他该说些什么，比如说，调情。
　　“你好像还没说完。”
　　“…………长度，五英尺。”
　　虽说调情如调酒，调多了就会熄灯上床。但这也太......直白了。好在青年经验丰富，乃是一次也没有的床上老手，因此也不显失落。
　　少女说完之后终于半合上眼睛，仔细的品味红茶的香味。
　　幽静安详，很萌很萌。
　　理论上概率上时间上实际上来说，一次说这么多话已经少有。
　　“那，有什么支援啊，比如启动资金“活动用具”“战略用品”色诱什么的。”
　　“……这。”少女挥了挥手，桌边站立着一匹白色的马匹，青年并不会相马只会相马子，所以也自然说不上好不好。
　　“噢噢！！原来是一匹马——那么还有其他的吗？比如说......马子？”青年颇有些激动，上次给他一把石头斧子就把他扔那差点喂狼，这次居然有这么大件的东西？！看来这次任务艰难，所以他小心翼翼地提出要求。
　　“……这。”
　　一只箱子出现在青年脚边，弯腰将锁扣打开，青年兴奋地清点着里面的物资——“我看看，终于发善心了——双手剑一件不错的铠甲还有体贴的轻弩以及箭矢……挺齐全的嘛！那么启动资金呢？”
　　“……那是，什么。”
　　仿佛听到了无比脱线的问题，青年的表情变得十分丰富，用人的语言解释一下就是：抓狂的大吼“就是钱啊！就是金币，这个该死的骑砍大陆上没金币**我哪去招募士兵？”
　　“……那个，缺货。”
　　“我就听说过loli缺货没听说过钱能缺货的，而且是你这种万能商人。”
　　“……事实。”少女一直保持着微闭双眼的样子，那柔柔弱弱的声线与此时吝啬的语言完全不搭调。
　　青年用力的敲了敲桌子，不知何时添满的红茶被震荡得撒出来了一部分
　　“这种事实谁信啊！！不管，你必须拿出最少五千枚第纳尔才能放我去做事，否则我即使被抹杀也不干！”
　　“当然，你要是陪睡也可以的”
　　“…………”
　　“我是萝莉控啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~我喜欢你啊！”面对沉默，青年毫不退缩。
　　真的爷们，不说谎，直面平胸，坦蛋蛋！
　　“……没。”少女干脆无视，将斗篷再次戴上，
　　青年异常遗憾，毕竟天很冷，养眼少女，热血沸腾，抗寒性up！兽血沸腾！
　　当然了，现在的首要目标还是拿到钱，于是青年摆出诚恳地循循善诱：“没钱我怎么开始工作呢?避孕药也要钱啊。这也是为大小姐您好不是吗，您想要五英尺都必须有付出才有回报不是……”
　　少女被说动了，她动了动手，从袖子里拿出一个小巧可爱的紫色钱袋。不要小看这种钱袋，它可是有无限“用具”的——
　　“……大小姐，这是多少钱？”
　　“……大约，五千。”少女不动声色。
　　“.......好吧，我也是这样认为的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
